　　无可奈何花落去
　　作者：三天
## 第一章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实话说，感觉参加这次征文，大概率会被《那些年》的书粉喷。毕竟那头还在拖更。更严重的是两年前参加的另一个征文，《学姐的噩梦》已经是半太监状态了。
    所以这篇我也不确定能不能完稿……
　　假如再太监一篇征文，这个太监称号估计从此就拿不掉了。
　　但我想人做事还是要服从自己的内心，在鬼脸老师的评论那也看到一句话，说写文首先是「悦己」，然后才是「悦人」。所以开新坑既是写自己想写的，同时也能延缓一下之前写文灵感衰竭的痛苦，整体来说也不算坏事。
　　这篇想当做一篇比较纯粹的校园绿来写……最近确实性情大变，喜欢上了这类题材。
　　但前面好几章，大概率会当青春小说来写，所以大家也随缘看……前面几章不会有肉。
　　结尾可能有点强行绿，但从名字大概也能看出来，主题就是「遗憾」，所以也不算强行吧，身边有过一个类似的故事，等完篇后再讲讲。
　　也照旧说下我的风格，写肉很烂也很慢，但写剧情贼快，只会在最后一两章出正肉，前面容易关键时刻戛然而止……老读者都知道的，所以就不要喷我了
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抬头朝着教室前方看了下后，杨明皓又迅速埋下头，慌张的翻起了几页根本看不进的书。
　　刚刚的惊鸿一瞥，让他的脑海里沉淀出了一个模糊的形象。
　　高中校服，白色的衬衫，下半身一件到膝的黑色校服百褶裙，勾勒出一个略显秀气的身影。留在脑海里最深刻的印迹，不是少女脸颊那优美的曲线，而是一副圆框眼镜。
　　仿佛那副眼镜才是她的本体。
　　不知道从什么时候起，课间10分钟，杨明皓不再是趴在桌子上呼呼大睡，而是一边摊开书假装在翻阅，一边用眼神横扫一遍课室，来找到那个让他觉得心跳慢半拍的倩影。
　　那个倩影可能在擦黑板，可能在某个女生的桌前聊着天，也可能自己坐在位置上，一手撑着脸颊对着试卷发呆。
　　最后一种场景，其实是杨明皓最喜欢的，少女的侧脸有种难以言喻的魅力，即使被几缕青丝遮挡住，但反而更呈现出一种若隐若现的美感。
　　多年以后，杨明皓和别人聊起高中生活，都忍不住会回到一个话题，高中时的班花。
　　只要这个词一出来，他脑海里就瞬间浮现出纪颖渝的身影，似乎是高中三年根深蒂固的印象，使得在他脑海里，「班花」就等于纪颖渝。
　　他甚至克制住了一种冲动，想去和其他人确认，是不是他们高中的班花，也和纪颖渝一样，几乎只要一眼，你就能发现她和周围的女生完全不一样，虽然你也说不出她五官哪一点特别的与众不同，但当这些五官都组合在一起后，你就会瞬间觉得，这就是你审美里中学女生该有的样子，让你一旦看见就挪不开眼睛。
　　后来杨明皓才意识过来，那是一种干净素雅的五官组合，美就美在它没有一点杂质，是那样的纯粹又简单。但这种干净而纯粹的外貌，在一样东西的加持下，却得到了最大的魅力发挥。
　　那就是作为优等生的中学少女身上的气质，这种气质可以穷尽他所有能想象的美好词汇，斯文，知性，清澈，优雅，娴静，清秀，白璧无瑕，人淡如菊……
　　包括很多年后，他在网上看到，形容这一类女生有个词，叫「国泰民安脸」，再想起高中时纪颖渝，能不能国泰民安不说，至少对他而言，只要回想起少女那温婉的微笑，他就觉得自己仿佛有一道温和的月光，唤回内心那种平和和温暖。
　　可是回到他的高中生涯，并不是每次课间十分钟偷窥都能成功，最大的敌人来自于他的好兄弟们。
　　「哎呀，咱体委在装啥呢，还看书呢」
　　经常冷不丁从背后，一个巨大的巴掌拍在他肩膀上，他一回头就发现那些班上笑嘻嘻的男生们，打断他偷偷摸摸的偷窥行为。
　　「别装了，出去买水不，看啥书呢，就你还想学英语呢，别装了别装了」
　　这种在课室内的打闹声，大多数时候不会惊扰到纪颖渝，偶尔一两次突如其来的喧哗吓到她，当她侧头眼神转过来的时候。
　　那一刻，杨明皓觉得自己心跳都慢了半拍，原本有节奏的呼吸也似乎一下子被打乱了。立刻开始各种不自然的摸后脑勺，挠脸，头皮发麻。
　　他也说不清楚，这是一种紧张的感觉，还是躯体中来源于雄性本能的那种希望通过夸张的扮演来换取心仪异性的关注。
　　但往往下一秒，纪颖渝那张温柔秀气的脸庞又会波澜不惊的转回去，仿佛涟漪放开后又恢复平静的水面。让杨明皓有种说不清失落还是渴望的心情。
　　杨明皓对纪颖渝的暗恋，就像大部分男生的高中校园回忆一样，充满俗套的情节。
　　就像大部分高中班级里，总有两类极端的班花，一类是走时尚路线的，留长发，会些许皮毛打扮，或者身材早早藏不住，展现的是性魅力。而另一类则是众人只能仰望，成绩一骑绝尘，乖巧听话，走好学生路线，展现的是气质魅力，补的是所有男生心中那种对于初恋女生完美纯洁的印象和渴望。
　　而纪颖渝从入学开始，就是后一种类型。
　　而这种类型，虽然明面上的追求者不多，但其实却是暗恋者众多的真正班花，只不过因为各方面条件过于优秀，使得一众的男生粉丝只敢默默把这种喜欢藏在卑微的心底，而不敢浮现出来。
　　而杨明皓，也是纪颖渝无数暗恋者中平平无奇的那个。
　　但杨明皓比其他追求者稍微强一些的是，他市场安慰自己，就是他和纪颖渝起码不是完全没有交集，他的身份，给他创造了一些可以相处的机会。
　　但不幸的是，这个身份也使得他和纪颖渝某种程度上成了「对立」——杨明皓是班上的体育委员，而纪颖渝是班上的学习委员。
　　按照俗套的校园故事情节，假如杨明皓是个高大、帅气的体育生，说不定还能在追求纪颖渝上占个优势。但很可惜的是，在高中里，体育委员往往并不等于所谓高大帅气的体育生。在这样一所重点高中里，体育生有自己专门的班级，而甚至杨明皓的体育能力也不出众，能被老师选为体育委员，恰恰是因为他并不那么热爱体育，没有冲动要把大家从繁忙的高中学习生涯拉到体育训练场上，他被选上最大的原因只是因为他比较听老师的话，且在男生中有比较好的人缘，当老师一次又一次决定把体育课改成其他课程或自习的时候，能靠杨明皓去宣布决定，而少惹起一些男生们的「民怨」。
　　但凡事有个度，体育课是课业繁忙的高中生涯里，为数不多能让大家到外面喘息一下的机会，假如完全剥夺掉，就是十个杨明皓也抵不住班级上的怨言。
　　所以使得每周的所谓班委会上，杨明皓和纪颖渝之间，就得进入一个拉扯的环节。纪颖渝会先告知老师，不同任课老师希望占用的下一周的体育课时间，而杨明皓则需要在掂量一下后，尝试小声和老师商量，已经有多少周没上过体育课了，下周是不是至少得留一节……
　　换做在其他班级，学习委员足够强势的话，一定就会跳出来，大声说，月考快到了/ 期中考感结束，大家需要更多时间自习或听老师讲解卷子，体育课不行就下下周再说吧……
　　但放在纪颖渝身上，有着比常人更强同理心的她，似乎总能体会到杨明皓顶住班级压力的不易，不但提出要求的时候会向他投以抱歉的眼神，在杨明皓提出困难后，也会很快接过话
　　「要不我再去和X老师说下，换个别的时间吧，就不占用体育课了」
　　虽然纪颖渝知道，其实最终定夺并不在自己身上，而在任课老师或者班主任，但这种言语上的支持和体谅，有时多少也能产生额外的魔力，影响到老师的决定，给大家争得这个难得的福利。
　　尤其这样的话在纪颖渝嘴上说出来的时候，这个班上成绩最好最听话，被老师捧在手心上的心肝宝贝，加上她天生气质里带着的那种让人觉得想呵护的单纯和善良，比常人更容易打动和说服老师。
　　如果说最开始的杨明皓只是迷恋纪颖渝那种干净清透的外貌，那随着这种打交道的增加，少女那种善解人意的同理心，成了让他彻底沉迷的最后一根稻草。
　　可是就如同两个人在身份上的差异一样，杨明皓数来数去，能想得到属于自己的优点，就是没有明显的缺点。
　　因为他太普通了。外貌普通，身高普通，成绩普通。没有才艺，没有擅长的体育项目，没有时尚的触觉，没有傲人的家境……一切都是普普通通，撒在一所高中里，能找出几百个和他相似的人。
　　他唯一觉得比别人稍好一点的是，同样有着同理心的他，在同学中人缘还算不错，但也仅此而已，这还是一个和纪颖渝完全重叠但又没有她出众的优点。
　　所以杨明皓对纪颖渝的喜欢，最终还是只能归于一段无法与任何人言说的暗恋，而不敢在面上有任何的表露。
　　随着高中生涯的推进，也许就像大多数无疾而终的高中爱情故事一样。女神考入理想的大学，而自己只能把这份爱意藏于心底，随着时间推移，女神逐渐化作心底里一个模糊的印记，每每在深夜想起，都只记得她留给自己的那种美好、纯粹的感觉，却距离越来越远，无法再触及。
　　也许直至多年后的同学聚会，再次重逢，才会才将这模糊的印象重新清洗补全，但也许早已是物是人为。
　　这也是大多数高中暗恋的伤感命运。
　　或许也是能预见到这会是自己和纪颖渝的未来。作为平平无奇小透明的杨明皓，反而无形之中激起了他内心的一阵强烈的波澜。
　　一定要在高中结束，两个人彻底分离之前，给纪颖渝留下一点什么关于自己的东西，哪怕再微不足道。
　　他的目光很快就落在了学校每年的传统——成人礼。
　　这是杨明皓所在的高中明年为高二升高三学生办的一场重要的典礼，典礼上有个很重要的环节，就是各个班级自行组织，学生间抽签交换礼物，互贺成人。
　　这是杨明皓高中生涯唯一的一次机会，能名正言顺给纪颖渝送上包含自己心意的礼物。
　　联想到纪颖渝的气质，还有她名声在外的热爱阅读，博览群书，叠加作为学生时期的本能，杨明皓第一反应是要给她送一本书。
　　但很快他又陷入新的苦恼，书本身是合适的，但是书并不会特别他自己的特殊和心意。因为后面是抽签送礼，哪怕他动了手脚确保能抽到纪颖渝，也不可能提前在扉页写好赠她的名字，不然也会让她知道这一切是个局。但一旦什么都不写的话，一本书到了纪颖渝家号称图书馆般的书架里，必然就会石沉大海。可能直到多年后，被她孩子翻到掉落在地上，才会让女神想起这是自己送的礼物，甚至那个时候女神都已不记得自己的名字了……
　　想到这里，杨明皓想放弃掉了送书这个方案。但他又想不到像纪颖渝这样的好学生，还会对什么其他事物感兴趣。
　　化妆品？自己根本不懂，而且颖渝看起来也是素颜……而且送这个不也是暴露了他在抽签环节动手脚吗
　　网购那些所谓的精品礼物？算了，那种吐槽我看得够多了，颖渝肯定不会喜欢……
　　思来想去，还是回到送书上，但怎么体现送书的特别呢……
　　杨明皓看向被自己涂满乱七八糟小人的练习册，为了记住今天写到第几页折的边角几号，忽然有了个主意。
　　成人礼是中学生涯一场冗长却留不下什么记忆点的仪式。
　　炎热的午后，杨明皓站在常常的队列阵中，校长在上面念着漫长的致辞，鼓励着这些高二学生在下一年度的高考里再创辉煌，除了开篇从网上摘抄的一段「成人意味着xxx」以外，就再也没有任何和成人相关的内容，反倒像是高考誓师大会。
　　内心吐槽了一万遍后，他忍不住一边装着挠头，一边看向侧边。
　　因为高中时集会往往男生一队女生一队，按身高从低往高排。一米七五的杨明皓在男生中能算中游，但一米六七的纪颖渝，在女生中已经算高挑了，排在了队伍靠后。所以不管是集会还是做操，假如想要偷窥一下纪颖渝，杨明皓就只有两个办法。一个是借着做操时向后甩动的动作，快速看一眼心中的白月光以获得每天的能量。另一个就是借助自己体育委员的身份，装作是看队伍中有没人开小差，要快速回扫一遍队伍后侧，而实则是借机偷窥一眼纪颖渝。
　　当他看到纪颖渝也向下垂着脑袋，一副点一下抬一下的钓鱼姿态，杨明皓的嘴角扬起了笑意。女神在集会上开小差，不但不会折损她的完美气质，反而显出了几分可爱和真实。
　　「真是舔狗，这样都能舔」
　　内心暗暗骂了自己一句后，杨明皓的目光再次投回到了讲台上，终于唠唠叨叨的校长快要讲完了。
　　一男一女两个学生代表走到了台上，要带着大家进行成人宣誓。
　　看到上台的女生，杨明皓再次腹诽了一下，觉得这个女生远远没有纪颖渝有代表性，成绩也没纪颖渝好，人也没纪颖渝好看。但他很清楚为什么不是纪颖渝，原本纪颖渝才是第一顺位的选择，但性格不喜欢高调张扬的纪颖渝想都没想就拒绝了这个建议，而是推荐了自己的闺蜜，另外一位成绩不错的女生程亦舒。
　　伴随着最后一句「不负青春」的结束，终于迎来了杨明皓最期待的环节，同班同学间交换成人礼礼物。
　　杨明皓之所以很笃定能够让纪颖渝抽到自己，是因为身为体育委员的他揽下了制作抽签箱的工作。而恰好抽签方式是从学号为1的同学开始抽，并和抽到的同学互相交换礼物。
　　而由于班级是按入学成绩排的学号，1号当然就是学霸少女纪颖渝。
　　但至于怎么让纪颖渝能抽到自己，杨明皓其实也是赌一把，经过他的观测，纪颖渝不是那种比较喜欢搅动一把再抽的人，从她平时领练习册，领卷子，领种种东西的习惯来看，都是直接抽取面上第一张，而不是和其他人一样搅半天跟抽签一样抽个中间的。
　　「这就是学霸和我们这些学渣的差别，学渣花样多，人家纪颖渝从不搞这些花哨的……」
　　再次暗暗腹诽了一句又痛骂自己一句舔狗后，杨明皓将写着自己学号的签放在一堆签纸的最上面。
　　但这里面也有赌的成分，以至于杨明皓在将抽签箱递给纪颖渝的时候，竟然忍不住有点手抖起来，一手抖他就更慌了，担心抖着抖着会把自己的签纸抖到下面去，此刻都恨不得把自己颤抖的双手给剁了，换成稳定的机械臂，来给女神递上抽奖箱。
　　但似乎看出杨明皓的不自然，纪颖渝以为是抽签箱太重，没等杨明皓走过来，自己主动向前多走了两步，轻巧地把手探进了抽签箱，毫不犹豫的抽了最上面的那张签纸。
　　「17」
　　是杨明皓的学号，杨明皓心里的石头终于被平稳地放了下来，差点忍不出松了口气。
　　「黑幕！」「体委作假呢！」「怎么可能这么巧！」
　　没想到杨明皓签箱还没放下，周围那群狼心狗肺被自己用体育课买水喂大的兄弟们，竟然不合时宜带头起哄起了起来。
　　虽然这种起哄在高中生活极其常见，哪怕纪颖渝抽到的是别人，也难免惹来几声。但因为作假心虚在先，杨明皓不像平时那样转头就骂，反而一下子从脸红到了耳朵根，感觉全身的皮毛都尴尬得竖了起来，都忘了下一步要做啥
　　习惯了被起哄的纪颖渝察觉了杨明皓的尴尬，莞尔一笑，反而大大方方的把签纸递到他面前
　　「这么巧，体委同学，我的礼物呢」
　　杨明皓这才想起，这是最关键的一环，从身上摸了半天口袋，才想起书怎么会在口袋里，赶紧从背上放下书包，拉开拉链，拿出了一本《霍乱时期的爱情》
　　其实他根本不知道这本书写的是什么。但他想过既要表达自己的心意，但又不能赤裸裸，于是钻到世界名著区里，找了半天，才找到这本标题有「爱情」两个字的小说。假如被别人问起，也能说是买的名著。只有他自己心里清楚，他买的是「爱情」两字。
　　看到这本书，纪颖渝愣了一下，但很快又转为一种莫名想遮掩的笑意，然后她很快压住这种表情的变化，然后很沉稳的从身后也掏出了一本包装精美的书。
　　「这么巧，我也是书，这本《傲慢与偏见》是我最喜欢的小说」
　　成人礼结束，回到家里的杨明皓第一时间登录上QQ。
　　比起之前期待的送礼环节，此时此刻的期待值才是他的顶峰。平时打开电脑，他都会先上对战平台开两局比赛，但今天他完全不想打开游戏，担心干扰到自己的等候。平日里会打开的动漫网页，也无心浏览，看了几分钟又关上，开始在内心计算起了时间。
　　「纪颖渝住得比较远……到家应该比我晚20分钟……她会不会先做作业再看书？感觉像是学霸的习惯，到家先做完作业才会看闲书……但她看书的话，会不会没有这么快留意到那个书签，或者即使看到了书签，看到了小纸条，也没这么快会用电脑……对啊，纪颖渝平时在班群里的头像都是灰色的。」
　　杨明皓之所以那么紧张，是因为除了书以外，他还花心思做了一个书签。
　　书签是他摘了外面很厚的大片叶子，按照网上的教程，先用水泡软，再用小苏打煮过，然后拿刷子一点点刷掉叶肉，只留下好看的叶梗和一层薄薄透明的叶脉，晒干后他再用一层很细的金丝镶了一圈，花了好几天的时间，才弄好的书签。
　　他在叶梗和树叶交接的地方，他巧妙地用圈绕金丝和叶脉构成了一个爱心，单看金丝看不出，但假如放在光线下，就能在书页上投射出一个爱心的影痕。
　　他安慰自己，这个巧妙的设计，一定会被心细的纪颖渝察觉。但假如察觉不了，他脑海里已经脑补了一场大戏：多年后，当纪颖渝的儿子从书架上拿到这本书，抽出书签把玩，不小心在地上投出了这个爱心，赶来的纪颖渝看到后，书本从她手上掉落，脑海里浮现出一阵后悔
　　「原来当年，我错过了这么精妙的表白……」
　　但他很快把这个念头从脑海里驱逐掉，因为他相信，纪颖渝身为班花，这些年就错过的表白没有一百也有五十，人家那是错过么，人家那是看不上……
　　就在这恍惚间，忽然传来一阵让他内心一下子沸腾起来的咳嗽音。
　　他在书签的后面，还用小纸条放上了自己的QQ号，并非他不想尝试通过班群去添加纪颖渝，而是纪颖渝似乎为了防骚扰，据说申请大多数装作没看见，被问起就说很久没上线了，所以杨明皓也相信和纪颖渝没什么交集和加好友理由的他，平常即使按了申请也未必通过。但这次有了交换礼物的契机，他想到尝试用留下自己QQ号的方式，让班花主动加自己，建立起联系，而不要在高中结束后就各散东西。
　　当然，也是赌一把……
　　他颤抖着点开了申请页面，果然是纪颖渝！
　　杨明皓觉得自己内心都要翻腾起来了，忍不住在凳子上手舞足蹈了起来，假如此刻不是在家里是在网吧，估计隔壁桌都要来揍他了。
　　手舞足蹈完后，他才深呼吸一口气，确认没点错的情况下点击了通过。
　　过了一秒，画面上传来了一句
　　「体委同学，终于加上你了」
　　这什么话，这句话应该是我说，班花同学，感激祖宗庇佑，我终于加上你了……杨明皓内心腹诽了一句，但一下子不知道怎么回，发了一个流行的哈哈表情过去，缓解下气氛。
　　「没想到你挑了马尔克斯的书……所以你也看《百年孤独》吗」
　　马……马什么？这个马大哥是谁？
　　杨明皓皱起了眉头，想了下，才似乎想起这个好像是他送的书的作者，一串长长的外国名字……那百年孤独又是啥？也是一本书吗？
　　他忍不住就要伸手移向百度一下马尔克斯，祈求马尔克斯此时此刻的百科信息丰满，能够拯救一下他的爱情。但刚百度输完百年孤独，他又绝望的想到，在博览群书的纪颖渝面前装逼，这不是找死吗……
　　杨明皓，这不是你能装的逼……
　　他只能叹了口气，在对话框输入了一句
　　「其实我没看过……我就觉得这个书名很有趣，就买下来了」
　　「那就好，我多怕你要和我聊百年孤独，那本书全是重复的名字，我看不到一半就放弃了……」
　　看到纪颖渝发来的这句话，杨明皓才在心里松了口气，没想到下一句，纪颖渝又发来了一句让他脑袋充血的问句
　　「有趣……你觉得这个书名有趣在哪里呀」
　　杨明皓虽然挑书的时候很勇挑了本和爱情有关的，但他万万没有勇气此时此刻用这个说法和纪颖渝表白，感觉脑袋都要被这个问题的难度烧CPU了，只能捏紧手指，咬紧牙关，发挥急智……
　　「就是，霍乱，和爱情，这两个完全不搭边的东西，能放在一起，就……很有趣」
　　「你这么说，好像有点道理……比起我送你的傲慢与偏见，霍乱与爱情确实更不搭边，哈哈」
　　「无论如何，还是要感谢你的礼物，我就闪现一下表达下谢意，我下线去写作业了」
　　发完这句后，一个可爱的再见的表情发了过来，纪颖渝的头像就变灰了。留下在昏暗房间里，被电脑屏幕的光线照得脸上发白的杨明皓，对着电脑发着呆。
　　短短五六句对话，杨明皓看了一遍又一遍，不舍得关掉这个对话框。
　　想到仅仅用一本书，一个书签，就能赢得女神的谢意，杨明皓忍不住在内心默念了一句
　　「所有恋爱中，暗恋才是最省钱的」
　　高三生涯就是这样，值得你铭记的闪光点永远不会太多，更多的时间是被平平淡淡的写卷子、讲卷子、改错题、再写新卷子，讲卷子……所淹没掉。
　　在这次对话后，杨明皓在线上遇见纪颖渝的机会并不多，很多时候当他还在斟酌开场白的时候，少女就很快又下线了，仿佛只是上来查收下有没有重要的消息。
　　而原本杨明皓仅有的线下和纪颖渝有交互的班委会，也随着高三的到来，宣告结束。毕竟高三阶段，体育课哪里还是必上的课程，仅剩用于老师偶尔给大家放松的室外时间，全看班主任的心情了。这样子各种班委交流的定期会议也显得没有必要，还不如老师和学习委员的纪颖渝定期开会呢。
　　毕竟都这个时候了，除了学习，还有什么是重要的么。
　　杨明皓就带着这样的沉闷进入了他的高三生涯。
　　杨明皓的入学成绩其实不算差，从学号也能看出来，在班级有前二十名的水平。只是他来源于一所普通得不能再普通的初中，虽然高中考上了这所市重点，但是初中基础的薄弱和没有培养起来的学习习惯，使得他高中一下子就跟不上掉到后面去了，这也是他对着纪颖渝的时候自卑的原因。
　　毕竟自己，是真的没特长。
　　但进入了高三后，学习变成了做卷子的循环，又给杨明皓这种靠死记硬背的中游学生一个难得的机会。原本高一高二没听懂的课程，在高三不再需要吸收新知识，只需要反复复习旧知识的场景下，让他可以有机会慢慢消化之前没听懂的，进而通过不断的试卷练习，养成大脑记忆习惯，就像人练了一千投球后总能养出投球的肌肉记忆，杨明皓竟然也慢慢找到了一些答卷的熟悉感，成绩和排名也开始慢慢往上攀爬。
　　只是可惜的是，他和班级第一，年级前五的纪颖渝，依然有着坚不可摧的距离……而这些学习上的努力，也不会让他能够被纪颖渝多看一眼。
　　所幸的是，毕业以前上天还是给他创造了一次和女神独处的机会。
　　临近高考，各种模拟考试也越来越多，先是市里组织的模拟考，然后是省模拟，最后是省里的名校模拟，一轮又一轮，仿佛永远不会停歇的轰炸一样，让每个考生都模拟出一种做题的生理本能，使得拿到卷子能越来越快的进入状态，答题变成了一种肌肉记忆。
　　就在这个时候，却爆出了大冷门，一向稳居年级前五，只是在五个名次里玩排列组合游戏的纪颖渝，竟然在省模拟里掉到了第八名。
　　而就在成绩发榜后的那个傍晚，纪颖渝失踪了。
　　用失踪这个词可能有点严重。最先是任课老师发现，平常总在位置上响应回答老师问题的颖渝不见了。进而一问同桌，才发现发榜后的课间，颖渝看完了排名，离开了课室后就再没有回来，已经整整三节课了。
　　任课老师不敢声张，立刻找了班主任，班主任联系了家长后，确认颖渝没有回家，但也还是不敢张扬，担心少女只是一时郁闷走开，万一扬开了还不好。于是召集了许久未召集的班委会，希望先小范围寻找一下。
　　听到这个消息，杨明皓也是心中一紧，立刻就担心起了自己的女神。每个人都在叽里呱啦提着自己的想法，猜测纪颖渝的去向，但在他耳中却像不断重复的噪音，使得他原本担忧的内心更加心烦。
　　但很快的，沉下心的他，立刻想到了一个地方。
　　作为体委掌管着体育器材仓库钥匙的他，知道仓库边上有一个铁制的生锈楼梯，从那个楼梯走到顶转弯就是学校体育馆一个外沿的阳台。因为纪颖渝不擅长体育，所以体育课的休息时间，杨明皓曾经见到她从那个铁楼梯消失，快下课时又从楼梯走下来。
　　抱着试一试想法的他，没有在老师的问询中透露出这个独家消息。而是在老师建议分头去寻人后，立刻拔腿就往体育器材仓库跑。
　　跑到仓库转角，拉着铁栏杆就开始往上走，一口气爬到了栏杆顶上，拉开由铁框做的天台隔门，一脚踩上天台后，杨明皓看到了那个让他觉得安心的身影。
　　夕阳西下，晚霞满天，天台的风吹过，吹起少女黑长直的秀发，白色的校服，黑色的校裙，白色的短袜和板鞋，微微前倾压在栏杆上的身影，构筑成了杨明皓整个高中生涯最难以忘怀的一幕。
　　似乎听见了有人上来的动静，纪颖渝微微转过了头，看到是杨明皓，露出了诧异的表情。
　　而杨明皓也在眼神对视中，看出了少女微红的眼眶和眼角淡淡的泪痕，他赶紧将眼神移向别处，避免自己的直视让对方感到尴尬。而纪颖渝也赶紧很快的拿衣袖擦了擦两颊的泪痕，努力平复住呼吸，轻声问道
　　「体……体委同学，你怎么找到的这里」
　　「这个……这个是我管的嘛」杨明皓有点紧张，挠了挠头，然后指了指旁边的体育器材库
　　纪颖渝露出了一种顿悟的表情，然后尝试牵扯一下嘴角露出笑容，但笑容没有维持住两秒，眼泪又止不住开始往外涌。
　　杨明皓天生最怕看到女生哭，尤其是纪颖渝这种温柔得让人溢出保护欲的少女，更加是人见犹怜，他立刻从身上到处摸，摸出了一包早上上厕所没用完的纸巾，递给了少女。
　　纪颖渝一边擦着眼泪，一边带着啜泣声低声说
　　「对不起……」
　　杨明皓听到这三个字心中又是一疼，虽然不知道为啥少女要说对不起，但也猜出几分，以纪颖渝要强的性格，应该是在为自己展现出的这副样子感到抱歉。看着少女因为啜泣抖动的瘦削双肩，杨明皓生出一种发自本能的冲动，想要上前抱住面前的少女。
　　可是一切动作都在他脑海里完成了，但在现实中，他却只能往前多迈出一步，紧张得牙齿打颤地说
　　「那个……那个……学委……你别哭」
　　纪颖渝抽泣了几下后，但没有直视杨明皓，而是转而背靠着天台的栏杆，垂着头，让长长的头发挡住她的脸颊，用手捏着手上擦过眼泪的纸巾。
　　杨明皓也学着她的样子，背靠着栏杆，然后横着慢慢地朝纪颖渝边上挪过去，最后停留在了一个只差一点点两人就能肢体接触到的距离上。这也是他的勇气能到达的最近的距离。
　　过去了几分钟，却又仿佛过去了几个世纪那么漫长后，纪颖渝的啜泣声越来越轻，然后慢慢止住了。杨明皓也一句话不说，不敢打破这种片刻的宁静。直到纪颖渝主动开口
　　「谢谢你来找我……」
　　「没有没有，是班主任让我们出来找你的」
　　「你可以给老师发条信息，说你找到我了吗，就说我已经没事了，晚修就会回教室，我不想让她担心」
　　「好」
　　看到杨明皓掏出手机快速哒哒哒把消息敲好发出去后，纪颖渝低声说了句
　　「谢谢」
　　「没……没事，你好点了吗」
　　「嗯」
　　两个人又陷入了一阵漫长的沉默，就在杨明皓快要把大脑CPU转到超频过热想找点什么话题的时候，纪颖渝再次主动开口了
　　「其实……我挺羡慕你的」
　　「羡慕……羡慕我啥？」
　　「我有看过你的排名，高三以来一直稳步上升，我感觉对你来说，每次考试就像升级打怪一样，一次进步一点，一定很有意思」
　　「是……是吗？」
　　杨明皓挠了挠头，一来他很惊讶，女神竟然在留意自己的排名，但另一方面又悲哀的感慨起，自己从末尾爬到中游，这在学霸眼里也值得开心吗。他还在思考着这个道理的时候，纪颖渝又继续低声说道
　　「是，我也希望我不是在现在这个位置上，这样我也能享受通过努力带来进步的感觉，但我现在每一次考试，满脑子却是怎么保住现在的排名，越是这样想，就越紧张，越容易出错，越保不住，就像一种宿命一样，越想保住什么，就反而越容易失去」
　　这一大段话，杨明皓脑子里想到的却是
　　女神这是在暗讽我吗，这不就是，第一名没有上升空间，只有下降空间，但我就不一样，我还有大把的上升空间……
　　似乎意识到自己这样讲不妥，纪颖渝又赶紧补充道
　　「我不是那个意思……我其实是想说，我太在乎那些，被其他人加在我身上的东西，名声，形象，标签……慢慢这些东西都成了我的一种束缚，我越是想要守住这些东西，却反而因此以一种更残酷的方式失去它们」
　　这句话实在过于哲学，在十八岁的杨明皓听来，完全理解不了这其中的深意。但同样是多年以后，杨明皓再回想起纪颖渝，审视起她的遭遇和命运，却发现完全就是这句话的写照。
　　而她早在多年以前，就仿佛预见到了自己的未来。
　　可是在那个傍晚，杨明皓却一点都没听进去这些哲学的表达，也埋下了他始终未能读懂身边少女的隐忧。此时此刻的他，只记住了在这样靠近的距离里，纪颖渝身上那种淡淡的香气，说不清是沐浴露的味道，还是传说中少女身上的体香。但就是少女温柔的低语，淡淡的清香，舒适的微风，难得可以和女神独处的机会，一切都把这个傍晚渲染得无比的灿烂，而让杨明皓感觉在这一刻铭记住了什么是青春真正的美好。
　　不善言辞的杨明皓并没有在那个傍晚成功的安慰到考试失利的纪颖渝，但这段短暂的陪伴却使得命运的齿轮开始疯狂运转。
　　高考结束。
　　走出考场的那一刻，杨明皓觉得世界有点不真实。埋头奋斗了一整年的终点，改变命运的转折点，崭新人生阶段的起点，都在敲钟的这一刻同时发生，但这却是一个看起来再平常不过的下午，平常得没有任何的记忆点，使得他跟随者涌出考场的人群里，仿佛还是只是经历了一场重复了无数遍的模拟考，而始终难以相信自己真正完成了高考这一人生中最重要的一场开始。
　　不过这种恍惚的感觉，很快随着他看见纪颖渝的背影，而变得真实起来。纪颖渝就在他的隔壁考场，所以在涌出校园的人群中，也只比他领先几步路。
　　他想尝试往前挤一下，可以离纪颖渝更近一些，但无奈人群的密集使得他始终无法拉近和少女的距离。他内心忽然想到了，这大概也是两个人的命运，这次考试结束后，纪颖渝的成绩大概率是要到首都念大学了，而他顶多能够考上个本省不错的学校……但从此就是天各一方，就像面前的人潮所制造出来的距离，看着很近，却永远无法逾越……
　　想到这里，考完试的梦幻、喜悦和放松，一下子像是笼上了一层乌云，带上了一层少年情怀淡淡的忧伤。
　　直到另一个同班同学挤到了他边上，用力拍了拍他的肩膀
　　「体委！你收到信息了没，今晚咱们去市里的纯K搞班聚！八点钟，不见不散哇」
　　这也算是杨明皓学校的传统了，高考结束那晚，一般都会搞个班聚，既是庆祝高考结束，也是当做毕业典礼的预演。有些班级会组织个聚餐，也有找个公园草坪什么的，但手头宽裕的班级，则会找个KTV，也算是一群少男少女模仿成年人的方式，用这样一个宣泄的机会，来宣告真正意义的迈向成人。
　　杨明皓也是第一次来KTV，除了周围不同房间鬼哭狼嚎的歌声，就只记得房间五颜六色的射灯和彩灯，还有桌上堆满的果盘和啤酒。
　　就在此刻，KTV的门再次被推开，看向进来的人时，杨明皓屏住了呼吸。
　　他看见纪颖渝，换上了一件从未穿过的白色吊带连衣裙。
　　纪颖渝在学校这么多年，一直乖乖只穿校服，即使周末来仔细也从来不穿常服，以至于所有人都已经习惯了她校服包裹得严严实实的样子。
　　而这次的吊带小白裙，虽然并不算暴露，上沿也在少女的胸口之上，但也露出了少女那清冽的锁骨，和雪白的一字肩，胸口虽然露得不多，但那一大片如雪般温润白皙的肌肤，也足以展现出那种青涩的少女感。但最完美的，还是在于小白裙本身，将纪颖渝那种甜美清澈的气质，衬托到了最极致，使得少女看起来更像是困于凡胎的天使，那种如梦如幻的美感，使得杨明皓仿佛从少女身上看到了一种不属于凡尘的淡淡光芒。
　　放在往日，盯着纪颖渝看这么久，应该很快就会被身边的兄弟一巴掌拍过来问看啥呢。但今天盯了两三秒，都没人拍自己一下，杨明皓怀疑的转过了头，却发现自己身边的兄弟们也都目瞪口呆，看着第一次穿着白裙出现的班花少女，有的还毫不掩饰地咽了咽口水。
　　内心对这些没看过美女的屌丝暗暗鄙视腹诽几句后，杨明皓继续转过头看回纪颖渝。
　　却发现，与那种散发着美感的光芒和气质所不符的是，纪颖渝却浑身上下透出一种对这种场合的不适应、不安、紧张和慌乱，一边手扯着裙边有点无所适从。直到她的闺蜜程亦舒走了过来，牵着她的手找到了一个桌边的位置坐了下来。
　　自从纪颖渝进了包间后，杨明皓就再也没办法把注意力集中到其他事情上去了。虽然被兄弟们拉着学习和玩起了筛子，但眼神总是时不时瞄到纪颖渝那头去。
　　纪颖渝的裙子原本是及膝的长短，一旦坐到沙发后，下摆往后延，就露出了少女的膝盖和一小截雪白的大腿，就仅仅是这样一副画面，竟然看得杨明皓口干舌燥，起了生理反应。
　　大约因为纪颖渝平时把自己包裹得实在过于严实，使得在她那种清透纯雅的外貌下，每个人都脑补过这个优等生少女的胴体，如今她真的在这样狭窄的空间里展现出来后，哪怕只是锁骨下面的一小片，雪白的肩膀和微露的大腿和膝盖，对于还在血气方刚的少年们来说都有着致命的刺激。
　　性最大的刺激性，其实是人的想象力，纪颖渝只裸露出一小部分白瓷般的肌肤，却足以刺激得杨明皓的大脑皮层活跃得都可以创造相对论了，无穷的想象力让他开始忍不住频频看向自己梦中的女神，而幻想起白裙遮盖住部分的冰肌玉肤，该是如何的曲线优美又光滑温润……
　　但随着他更频密的看向少女，却发现纪颖渝对KTV的不适应也被闺蜜程亦舒看在眼里。但让杨明皓觉得一下子愤慨起来的是，程亦舒安抚闺蜜的方式，竟然是直接递上了一杯冲兑过的洋酒！
　　早在刚开场的时候，为了满足低消，大家进来就先点了瓶洋酒，又按照当时流行的玩法，要来了冰桶和茉莉花茶，勾兑起了洋酒，企图用花茶淡淡的香味来遮掩住酒味。
　　担心女神吃亏，杨明皓没有再继续玩骰子，而是拿起手机装作看手机，实则一边眼睛仔细观察起了纪颖渝那边的情况。只见纪颖渝对着程亦舒递过来的酒杯很惊慌地摆了摆手，但程亦舒凑到了她耳边不知道耳语了些什么，然后又把酒杯给纪颖渝闻了一下，然后又自己喝了一小口，再递给了纪颖渝。
　　纪颖渝似乎有些为难，但在程亦舒鼓励和带着点生气的眼神下，终于还是把酒杯接了过去，抿了一小口，眉头也皱了起来，又把酒杯还回给了程亦舒。
　　程亦舒叹了口气，但似乎没有放弃，她拉着纪颖渝的手，把她带到了刚刚杨明皓放弃了的骰子局这边，让纪颖渝坐在她身边，开始参与到玩骰子里。看到有女生加入进来，尤其是班花也在，原本在玩的几个男生立刻激动了起来。
　　里面一个叫陈渊的男生，一向是玩咖型的花花公子，今晚的洋酒掺花茶的方法就是他提出来的。此刻更是毫不顾忌地从另一侧坐到了纪颖渝旁边，就要教纪颖渝玩骰子的规则。
　　更让杨明皓看得气血上涌的是，因为KTV里杂音很大，陈渊直接把嘴巴凑到了纪颖渝的耳边，用悄悄话的方式讲解起了规则。
　　纪颖渝似乎对这种略显亲密的接触很不习惯，即使在昏暗的灯光下，杨明皓也看到她耳朵开始泛红，而且努力想闪躲。
　　但KTV里位置就这么狭窄，短短的沙发上就挤了这么四五个人，纪颖渝想往另一边躲，却被程亦舒挡住了，而这头陈渊更是装作挪位置，将自己靠近纪颖渝一侧的手按在沙发边缘，往纪颖渝一边坐过去了一些，就在这一个瞬间，杨明皓看到陈渊的手背都已经直接接触到纪颖渝裙子没遮挡住的那部分白皙光滑的大腿肌肤。
　　杨明皓气得立刻站了起来，但陈渊微微一抬眼投来的眼神，又让杨明皓内心生出了几分怯弱，尤其他迅速想到了，自己凭什么出头，自己又不是纪颖渝的什么人……
　　但就在那一刻，他似乎微微感受到了纪颖渝向他投来了一丝求救的目光，但等他眼神再找到纪颖渝尝试确认的时候，发现纪颖渝的眼神已经游离开了，回到了酒桌的骰子上，但她似乎还是觉得不太舒服，所以扯了扯程亦舒的衣袖，耳语了几句。但程亦舒只是摇摇头，又向纪颖渝耳语了几句，似乎是劝在她放心。
　　杨明皓感觉自己站起来的动作突兀又尴尬，只能装作从酒桌上扯两张纸巾，又坐了下来。他原本还想回到骰局里，但他自己刚刚让出的位置已经让程亦舒给替了，只能在外围干着急。
　　杨明皓很不安的看向陈渊。陈渊是典型的玩咖潮男，虽然外貌一般，但因为擅长潮流装扮，加上有不错的时尚触觉，整个人浑身上下透出一种在同龄土气男生中傲然的潮流气质，从高一开始身边就不缺女生，熟能生巧，在撩拨女生方面有着远远超出普通高中男生的娴熟技巧和本能。
　　所以自从骰局一开，虽然纪颖渝只是观看而不参与，但陈渊总有办法制造她的参与感，例如让她来替自己喊点数，或者装作要和她单独赌一把，诸如此类的方法，使得纪颖渝也不得不成为骰局里的一部分。
　　看到纪颖渝似乎也被带动起了情绪，杨明皓的内心反而觉得一沉，一种说不出的感觉似乎在往下扯着他的心和胃，让他觉得这个庆祝的夜晚一下子失去了色彩。
　　尤其当纪颖渝成功诈到了一次其他玩家后，陈渊举起手掌要和她作击掌状，纪颖渝也开心地迎了一掌，杨明皓看到这个画面，先是觉得一种针刺的感觉钻到了心里，很快蔓延成了大片的低沉和绝望，让他觉得自己被黑暗包裹了起来。
　　他尝试不去看纪颖渝和陈渊的互动，但又忍不住一次又一次从手机的余光里看过去，看着少女的笑颜如花，看着少女的情绪变得丰富，但自己却开始慢慢被所有人淡忘，变成了角落里暗自神伤的透明。
　　他甚至开始脑补起了，纪颖渝在这个夜晚之后，甚至有没有可能在这个夜晚之前，其实就已经对陈渊这个花花公子心有所属……进而随着高考的结束，不再有成绩和早恋的束缚下，纪颖渝会不会被陈渊骗到手……
　　想到这些可能性，那种难受的感觉仿佛充斥满他的全身，让他的情绪从低沉变到难受，再从难受变到想脱离这个房间，找个看不到纪颖渝和陈渊互动的地方，自己独处彻底好好难受一场，告别自己暗恋三年的青春。
　　他再次抬起头，却发现骰局已经从简单的比拼，竟然进入到了喝酒环节。由于坐在中间的纪颖渝并不实际参与，因此她左右两侧的陈渊和程亦舒就变成了上下家。陈渊这种老手，加点数和诈下家都是娴熟到不能再娴熟，使得程亦舒反而招架不住，频频中招，不得不多喝了几杯掺了茉莉花茶的洋酒。因为陈渊一直拉着纪颖渝一起玩，程亦舒把这种输掉的怒气开始转移到纪颖渝身上，肢体动作上也有点生气和不耐烦。
　　察觉到自己闺蜜的情绪变化后，有点不安的纪颖渝提出，假如程亦舒再输，她可以替闺蜜顶一点酒。她原以为这样可以阻止本来作为同盟的陈渊的攻势，但没想到陈渊依然凌厉的制造下家的麻烦，使得纪颖渝也不得不喝了几杯酒。
　　纪颖渝的酒量似乎真的很差，两三杯酒下去，两颊一下子就染上了一层粉色，眼神也有点飘忽了起来。看到了纪颖渝微醺上头的样子，陈渊又开始转变策略，不但开始替程亦舒和纪颖渝的组合把压力顶在自己这里，频频开上家。哪怕程亦舒输了，他也从纪颖渝那拿过酒杯，替纪颖渝喝了，来换取纪颖渝感激的眼神。
　　虽然在纪颖渝眼里，一切似乎都是大家在按照游戏规则来走，陈渊刚刚要诈下家也是迫不得已，现在替自己顶上家则更多是一种分担和牺牲，但在杨明皓眼里，同性最懂同性，这些都是在换取纪颖渝好感的技巧。但他虽然气得咬牙，但也无力改变这个局面，只能远远观察，心中暗暗想着但凡陈渊再有什么小动作，自己也要来一次英雄救美。
　　但很快，他又悲哀的想到，自己以什么身份什么名义呢……纪颖渝真的在乎自己的保护吗……
　　就在他思绪纷乱之间，却发现纪颖渝又喝了一小口酒后，突然捂住了嘴巴，站起了身，往外走到了门边，拉开了KTV的门走了出去。
　　陈渊看到这一幕，也毫不犹豫的起身，拉开门追了上去。程亦舒原本也想起身，但看到陈渊追了出去后，她愣了几秒，似乎思索到了什么，又坐了下来，继续骰局。
　　杨明皓当下也想立刻起身追出去，但这样的话就太明显了，他又开始被那个自己无名无分的念头，以及担心对纪颖渝的暗恋被看出来的双重念头的折磨，选择了在内心的各种焦躁和不好念头的折磨中，继续忍耐等待。待等了五六分钟，确定周围的人不会把他的追出去当做和纪颖渝有关后。他才起身，也拉开了KTV门，迅速朝着洗手间的方向走去。
　　这个面积庞大的KTV，房间走道各种弯曲交错，用镜子和玻璃交叉装饰的墙面又制造出一种类似迷宫的效果，加上洗手间分布了好几个，连续找了两个，只看到漫长的女厕排队人群，但似乎没有纪颖渝的踪迹后，他又继续往外找。
　　但他内心绝望的想到，还有一种可能，就是纪颖渝吐完后，被陈渊带到了外面，两个人独处去了……
　　他努力摒弃这种不断侵袭他大脑，让他感到绝望和情绪低落的念头，一边努力尝试看看能不能找到纪颖渝，哪怕只是远远确认下她的安全也好……
　　就在这时，他感觉到右手边的房间有点异常。
　　这个KTV为了方便服务员观察房间情况，但又要确保隐私的情况下，把每个房间门都竖着用几块异型玻璃装饰，使得从门口玻璃能大概窥见里面的模糊情况，但又看不出具体的实际。
　　而从右手这个房间房门的异形玻璃看进去，杨明皓发现一个白色裙子的身影，似乎被压在了沙发上。虽然玻璃让他看不清女生的具体面容，但下一秒，发生的事情让他一下子气血上涌。
　　只见压在女生身上的男人，沿着女生的秀颈不断亲吻。但沙发上的白裙女生却对这个动作产生了强烈的排斥，不断尝试推开压在自己身上的男性。
　　但女生似乎处在一种醉酒的状态，使得这种抵抗有点无力，瘦削的手臂努力尝试抵在胸口，但很快又被身上的男人把少女的手拨到两侧，嘴巴直接凑到了少女白裙上方裸露的锁骨上，伸出舌头舔弄起来。
　　这个动作让杨明皓看得心急如焚，恨不得立刻就推门而入，但因为女生的面容始终在暗处，除了身材和裙子像是纪颖渝之外，又没办法百分百确认。天性有几分谨慎小心的杨明皓咬紧了牙关，但就是下不定推门的决心。
　　但房间里的动作越来越激烈，杨明皓看到里面的男人开始将少女的白色连衣裙的吊带往下扯，少女的内衣都裸露出来了，看到裸露出的雪白乳沟，男人更是兽欲大发，整个脸都埋了进去。
　　看到这一幕杨明皓终于忍无可忍，一脚踢开了KTV的门，直接闯了进去。
　　这一进去，杨明皓发现场面更让他气血炸裂，房间里原来不止一个男的。除了趴在少女身上的男人意外，角落还坐着两个男的，抽着烟，似乎在悠然自得地看着这场活春宫，或者是在等着自己什么时候能上场接力。
　　但当眼神落到沙发上的时候，杨明皓的脑子「轰」的一下变得空白。
　　沙发上的并不是纪颖渝，只是一个同样穿着白裙且看起来年轻的少女，所以压在少女身上的也不是陈渊，而是一个身上有着纹身的黝黑健壮的黑社会大哥。
　　看到三个男人先是被吓了一跳，但很快眼神都聚焦到自己身上后，杨明皓脑海里突然冒出一个感觉
　　我要见不到我的高考成绩了……没想到辛苦三年的结果是把命留在了考完的夜晚……
　　抽着烟的两个男人站了起来，把烟扔到了脚下，一边踩着，一边死死盯着杨明皓。
　　沉默了一秒，两秒……
　　「啪」突然后面的门再次被推开，传来了一阵熟悉的声音
　　「就是这个男的，他在……他在……他在侵犯那个女生！！」
　　杨明皓转过头，发现了那个真正让他魂牵梦萦的白色身影。纪颖渝一边喘着气，一边拉着一个看起来是KTV保安的男人，指着还在沙发上的黑社会大哥，一副正义凛然的样子。然后她的视线和杨明皓对上后
　　先是疑惑，慢慢眉毛松开，转为一种遇到了同伴的惊喜，甚至带着几分赞许。
　　但下一秒，沙发上的黑社会大哥发话了，一字一句，虽然很慢，但似乎每个字里，都蕴含着一种让杨明皓全身都被死死钉在地上的压力
　　「怎么回事，我和我女友，就不能在这里亲热了么，是要让你们老板过来吗」
　　接下来，保安的话，一下子让纪颖渝和杨明皓都掉落到了冰窖
　　「对……对……对不起……龙，龙哥我不知道是，是您……那，那，那我先 ，先走了……那个……对，对不起……晚点，我让人给您……送果，果盆……对不起对不起」
　　啪的一下，KTV房间的门再次被关上，保安退了出去。
　　这一刻，杨明皓才从心底知道，什么是真正的绝望，哪怕在以后的人生里，他遇到过车祸，遇到过雪崩，遇到过近在眼前的抢劫，但都再也没有过像高考结束的那一晚，当他在KTV里，身后是自己喜欢的女神，而面前是三个虽然没有吭声但表情和动作里都快溢出的，好事被打断的怨气和怒气值炸表的黑社会大哥
　　他想喊纪颖渝先走，却发现刚刚退了出去的保安，已经拿东西抵住了门，似乎已经默认了这是给有眼不识泰山后，给面前黑社会大哥道歉的最好方式，就是留下两个打断他们好事的高中少年少女，任由里面的三个人发落。
　　而原本还有几分坚定的纪颖渝，也终于扛不住了，开始一步步往门边上退。而杨明皓也一步步往后退，尝试挡在自己心爱的少女面前。
　　「跪下」
　　一声低沉而有威严的喝止。然而杨明皓虽然牙关已经上下打颤得有点咔咔响，但还行强行忍住自己发软的膝盖，不想在女神面前展现出自己的恐惧和害怕。
　　但下一秒，沙发上大哥的其中一个小弟已经两步走到杨明皓面前，没等他反应过来，一脚横扫正面踢在他的小腿上，一阵剧痛和重心不稳让他来不及反应就直接跪了下来。
　　纪颖渝惊呼了一声，也旋即朝着他的方向跪了下来，想查看他有没受伤。
　　但下一秒，啪的一声。杨明皓感觉一巴掌狠狠地扇在了自己的脸上，把他整个脑袋都扇到砸在了沙发边缘的硬板上，他感觉到一阵天旋地转，脑袋嗡嗡嗡的响，他朝着纪颖渝的方向想伸出手，但发现脑袋控制不了自己的躯体，眼前直发黑。
　　他看见那个扇他脸的黑社会小弟，径直走到了跪在地上，同样双脚发软有点站不起来的纪颖渝边上。
　　距离越来越近，越来越近，直到让杨明皓觉得血液都在往脑袋冲的，那个男的直接站在纪颖渝边上，竟然用他那鼓囊囊的裆部，隔着裤子蹭了蹭纪颖渝的脸蛋
　　「小妹妹，是你把保安喊来的吧，你们两个一唱一和的，是在谈朋友？」
　　纪颖渝的脸蛋被男人的裤裆蹭到后，先是一愣，进而似乎感觉到奇耻大辱，刚要站起来，没想到那个黑社会小弟根本不给她机会，整个下半身往前压，直接将跪着的纪颖渝上半身压着往后一倒，靠着身后的墙，整个人斜坐在了自己的腿上。
　　但男人没给纪颖渝喘息的机会，而是继续前压，用裤裆将少女的后脑勺压着靠墙，而自己越来越膨胀的裤裆则压在少女那张知性清雅的脸上，并且想办法朝着少女的嘴巴的角度蹭。
　　「敢喊人来……真是不知道死字怎么写，你去打听打听，咱们海哥是什么人，惹过海哥的人下场都是怎么样」
　　看到纪颖渝在自己身下不断闪躲，不让自己的脸被男人那肮脏的下体碰到，男人竟然一把从后脑勺揪住了纪颖渝的头发，然后竟然直接一拉裤链，将已经变得坚硬的肉棒放了出来，就把纪颖渝的脸上拍打了起来。一边冷笑着说
　　「这么纯这么幼，还是高中生吧，你倒好，咱们三个正愁今晚一个女的不够分，你就送上门来了」
　　用自己的肉棒敲打着纪颖渝那张纯美秀气脸蛋的男人，似乎肉棒感觉到纪颖渝脸上肌肤那种细腻光滑又有弹性的反馈，叠加从上往下，看着戴着眼镜的优等生少女那张楚楚可怜又咬牙切齿的表情，舒爽得浑身都绷紧了。看到这一幕，原本站在边上的而另一个小弟也忍不住走上前，开始拉开自己的裤链。
　　两个小弟似乎都不满足这种肉体上的凌辱和侵犯，而开始用言语恐吓起了纪颖渝。
　　「不是想坏咱们大哥好事吗，咱们大哥今天原本只是开苞一个，现在倒是双喜临门，又来了一个雏儿」
　　「前面那个用了药，不疼，你这个坏咱们好事的，可就没这待遇了，得让你眼睁睁看着咱们几个怎么好好胔你」
　　「菊花也没被弄过吧，咱们今天把你后面也弄了」
　　「别闭眼睛啊，睁开眼看看哥们几个的大鸡巴，你不是还有个嘴巴吗，等会儿让你含一根，插两根，好好爽一爽」
　　「我跟你讲，这里KTV的老板见到咱海哥，都得递烟磕头，今晚你就别想跑了，咱好好弄到天亮，把哥们几个都伺候好了，明天天一亮，咱带你去找个洗浴洗干净，再慢慢玩」
　　「看你这样子，平时也是个好学生吧，还来KTV这种地方，就是来找胔的吧，是不是反差，是不是骚」
　　「哎哟，还哭了，哭呗，你越哭，咱几个越兴奋，刚刚不是要找保安坏咱们好事吗，怎么现在怕了，哭早了，等会儿咱们轮流胔你的时候，再慢慢哭嘛，边胔边哭可爽了」
　　「等会儿让你见识下咱们大哥的威武，被大哥开苞的都是先痛后爽，今天你要是懂事的话，配合点，就少受点苦，不然大哥能把你胔死信不信」
　　「乖乖听话，要是不配合，等会儿不仅咱哥几个好好享受，我把外面那保安也喊进来，跟着一起胔你信不信，你以为那保安老头真的是给你撑腰的？不也是看着你漂亮，才被你骗过来坏咱们好事的，你信不信他比我们更想胔你」
　　「你这脸蛋还怪好看的，是个校花吧，咱们哥几个还没尝过这种极品货色，今晚得把你好好胔透了，看你皮肤也挺好的，滑滑嫩嫩的，就不知道身材咋样，要不站起来把裙子脱了，让我好好摸摸你奶子」
　　「对哦，旁边这个是你男朋友吧，你们睡了吗，没睡过吧，可惜了，让他好好看看自己的小女友是怎么被三根鸡巴一起胔的场面，这不比看A片刺激吗」
　　一段段的污言秽语就这样传到了杨明皓的耳中，他的眼前依然发黑，但他挣扎着撑着上半身起来，努力去拉扯面前两个直直站在纪颖渝面前的男人的裤脚，在他模糊的视线中，两个男人都已经拉开拉链，杀气腾腾的站在了自己女神的跟前……
　　「不要动她……不要……不要」
　　他一边呢喃着，一边用尽最后的力气，死死扯着那两个男的裤脚。但余光中，他看到原本坐在沙发上的黑老大，从桌上拿起了一个烟灰缸，一步一步朝着他走过来
　　他绝望地闭上了眼睛……
　　但一秒，随着轰隆一声，KTV的门再次被踢开，恍惚中，杨明皓看见冲进来的警服，警徽，还有纪颖渝手上握着一个屏幕亮着的手机，里面清晰的显示出那三个数字号码
　　杨明皓还是被送去医院检查后，再去录口供。等他从口供室出来走到派出所大厅时，发现纪颖渝已经微微靠在椅子上，睡着了。
　　少女应该找地方把自己刚刚被凌辱触碰到的地方收拾了一下，但发丝却依然有几分凌乱，几缕青丝飘在她的脸庞上，却显得那清秀的面容更加惹人心疼。
　　杨明皓怕惊醒了少女，觉得纪颖渝经历了这样的夜晚，又喝了酒，应该尤其的疲惫。而在派出所这样的地方，给她的安全感提供了最大的庇护，让她能够平复受到的惊吓，好好休息一下。所以他选择在少女边上坐了下来。
　　没想到只是椅子轻微的震动，立刻让纪颖渝神经反应一般醒了过来，整个身体下意识微微蜷缩，然后看向身边。看到是杨明皓后，她的防备动作才慢慢松弛下来。但很快，她的眼神变得焦虑起来，伸出了雪白细嫩的手，指尖轻轻触碰到了杨明皓被扇到的脸颊
　　「疼吗……」
　　「不，不，……不疼了」杨明皓本来疼得想呲牙，但又怕女神担心，只能撒了个谎
　　「对不起……我刚刚鲁莽了」
　　「没，没呀，你很勇敢呢，真的，我没想到，你，你还去找了个保安」
　　「不是……勇敢的是你，你也是看到里面那个女生被侵犯，所以直接闯进去的对吧」
　　「我……我……算，算是吧……」
　　杨明皓心中忽然泛起一阵无奈，其实假如不是误判里面的白裙女生的纪颖渝，他才不会闯进去送人头，他从来都不是见义勇为的人，也就装作没看见就算了。但另一个角度，阴差阳错的，被误作见义勇为，而且也是因为闯了进门，才为后来纪颖渝争取到了一点报警的反应时间，到也算是个好的结果吧
　　「所以你才是，最勇敢的那个人，我还担心自己安全，先找了保安」
　　「不愧是你，体委同学」说完这句后，纪颖渝原本有几分憔悴和苍白的脸上，挤出了一个淡淡的笑容。杨明皓虽然知道自己不能太舔狗，但此时此刻，这个笑容确实消散了他脸上和腿上所有的疼痛，似乎就像身体里的一个小暖阳冉冉升起，为他全身注入了一阵暖流。这个，就是纪颖渝微笑的力量。
　　「没……没……反正……就那样吧，你，你还好吗」
　　纪颖渝的手缩回来，落在了自己的脸上，但很快又放到了手上，很勉强的笑了笑
　　「我没事」
　　似乎想起了那个纠缠自己一整晚的问题，杨明皓看着纪颖渝对着自己真诚又担忧的眼神，感觉这是最好的提问时机，终于还是忍不住问了出口
　　「你……不是，陈渊，他不是，追出去找你了吗」
　　纪颖渝听到这个问题，眉头疑惑地皱了一下，回想了一秒，才意识到杨明皓在询问的是自己出去之后的事情
　　「噢……没有，我是故意躲出去的，我没有去吐，我出去后，就躲在了旁边一个没人的房间，过了一阵才走出来，然后没走多远，就看到那个女生在房间里被侵犯，我就赶紧去找保安了」
　　故意……躲出去的？杨明皓也露出疑惑的表情
　　「所以……你……你没喝醉吗？」
　　纪颖渝先是摇摇头，但似乎想到了什么，有点无奈的侧了侧头
　　「我其实酒量很差，非常差，但我没喝进去多少，中间拿手帕擦嘴的时候，我大部分都吐出来了，但其实，现在还是很晕，哎，所以我中间才想办法逃出来」
　　「那……你和陈渊，你们……」
　　「我和陈渊？」
　　「没……没事了」杨明皓到了嘴边的话，终究还是咽了回去，不想打破此时此刻和女神独处的氛围，哪怕可能纪颖渝和陈渊真的有点什么，但此时此刻，就当做不知道就没发生，让他能继续沉浸在这个，被女神当做勇敢者，有一段共同回忆（虽然前半段不堪回首）且能此时此刻一起独处着。
　　想到下午才结束高考，半夜却和暗恋三年的女神一起呆在派出所的大厅，就不得不感慨人生的无常和奇妙。
　　「我们要走吗？我没敢通知老师和爸妈，我爸妈要知道我这么鲁莽还差点遇险，估计得把我腿都打断」纪颖渝吐了吐舌头
　　「好……好呀，你回宿舍？」
　　「嗯，但我感觉……学校关门了，我们可能要爬个墙」
　　「爬，爬墙？」
　　「对呀……其实我想试试很久了，程亦舒说她试过半夜爬墙出去吃宵夜，我可羡慕了……感觉没爬过墙的高中是不完整的，这是我最后一次机会了」
　　「好，好，可以的……我陪你爬」
　　「谢谢体委同学……我还是有点晕，等下我要站不稳的话，可能得倚靠你一下」
　　「没，没，没事！尽管靠！」
　　看到身边的少女，杨明皓内心想着，假如继续这样紧张的相处下去，在她面前一句话都说不流利，总有天自己会被她搞成真正的结巴
　　要振作起来啊，少年，不要舔狗，不要丢人！
　　杨明皓和纪颖渝一起站起身，他看向大厅外午夜的灯光，想着这或许是他能和女神最后独处的时间，再有半个月，高考成绩出来，一切就都结束了。
　　这个夜晚，大概只会变成青春里一段难忘的回忆吧，但那也足够了。
这章最后一大段读起来有点水字数……但其实是来自于我年轻时看过的一本校园小说的情节，现在还对那种等待的心情的描写记忆犹新。
# 第三章
　　大学生活正式拉开了。
　　但对大一新生来说，大一往往又要被三件事所分割，学习，社团活动，还有个人的时间消遣。但当前两者趋于无限大的时候，最后一件事就趋于无限小。
　　杨明皓眼中的纪颖渝，就是这样。
　　受到高考成绩刺激的她，一来到学校就考虑了双学位的问题，走了申请后开始选修法律系的课程。作为皇牌专业的金融系本来学习压力就重，而法律系的课程也是难上加难，一下子就让曾经在高中时学习上游刃有余的纪颖渝开始有点吃不消了。
　　但同时，源于好学生的一种本能，让她还是忍不住加入了学生会，希望也能借着这个机会锻炼一下自己的能力。
　　但就像纪颖渝每次在ＱＱ上朝着杨明皓抱怨时所提到的那样，哪怕作为干事里因为容貌出众而受到了不少优待的她，也依然对学生会里师兄师姐对师弟师妹的压榨愤愤不平。
　　纪颖渝就被委派过一个很离谱的任务，为了即将到来的校园活动，人肉去给各个学院的老师、辅导员和学生干部送邀请帖。明明是一件发个信息就能解决的问题，却偏偏在校园这种地方，为了营造一种模仿社会的官僚体系，给那些年纪轻轻就冠以「干部」头衔的师兄师姐虚假的阶级优越感，就得让新生们以一种最低效、辛苦的方式去完成。
　　听说纪颖渝在炎炎烈日下，跑遍了学校每一个学院的办公区甚至宿舍区，去给老师和学生干部送邀请帖，中间还被不少师兄骚扰、纠缠和强行索要联系方式后，杨明皓内心生出一阵心疼和无力感。
　　无力的是，作为同届的新生，他手中的「权力」远远没有达到呵护和保护少女的程度。眼见着纪颖渝这样被师兄师姐们呼来唤去，他也只能在线上安慰几句，而没办法同样以一个新生的身份，给出更多的帮助。
　　似乎也能感受到杨明皓同样处在这种愤愤不平和无奈中，纪颖渝总会在一顿抱怨后，也自我纾解一下，然后反过来安慰杨明皓
　　「没事，等我们也成为师兄师姐后，一起去扭转这种不正之风」
　　看到有几分正义感又善良的纪颖渝，杨明皓其实是另一种念头：一将功成万骨枯，这样心软且总为别人着想的纪颖渝，注定就坐不到那个可以改变风气的位置，而能心狠手辣坐到那个位置的人，则永远不会牺牲自己的利益去尝试改变什么。
　　这个就是大学教会他的第一课。
　　但比起这个，杨明皓更加纠结的是，因为纪颖渝过于忙碌，上次同乡会聚餐后，整整两个多月过去了，都到了下半学期了，两个人都再也没有线下见过面。
　　线上的沟通始终是缥缈而没有实感的，杨明皓也很担心，可能某天再见到纪颖渝的时候，她身边已经挽着一个高大的男生。而这样的事情，纪颖渝并没有什么必要在ＱＱ上提前给自己交代。所以还是见一面，旁敲侧击了解下她的感情状况，会比较安全。
　　但杨明皓始终找不到一个合适的理由和借口，每次聊天都是纪颖渝在抱怨忙疯了，今天又要赶什么策划，明天还要赶什么活动，周末要去图书馆补什么作业……
　　这种气氛之下，杨明皓再提出说看个电影吃个饭，都显得有点不合时宜不够体谅，虽然他相信，从来不太会拒绝别人的纪颖渝，哪怕忙到没有睡觉的时间，但一旦自己提了要吃饭，大概率还是会接受邀约。
　　但在杨明皓的内心里，他并不想勉强纪颖渝去接受这样的邀约。
　　就像所有感动过自己的男生一样，杨明皓内心的想法是，只要纪颖渝好就行，自己的感受并不是第一位的，她的才是。
　　但没想到，一个人送来了意外的助攻。
　　有一天夜晚，纪颖渝再一次不断抱怨「忙死了」之后，忽然想起了什么，发来了一句
　　「体委，周六你有空吗」
　　「嗯？」
　　「程亦舒来看我了，周末要不要一起吃个饭？」
　　「啊……好！当然可以！我也好久没见她了」
　　其实最后半句是杨明皓勉强加上的，他对要见程亦舒本身没有什么兴趣，但为了遮掩自己的兴奋，此刻只能装出一种和老同学久别重逢的激动。
　　杨明皓也是来了这边后，才从日常和纪颖渝的聊天中得知，程亦舒高考也考砸了。但与其说是考砸，更像是滑坡。程亦舒原本成绩比杨明皓还要好上不少，但因为高三和一个体育生谈上了恋爱，心思慢慢偏移，模拟考成绩一次比一次低，最后高考出分比杨明皓还要低不少。所以高考志愿从就业角度出发，报了省会城市的一座师范大学。
　　所以虽然闺蜜不在一所学校，但也算在同一座城市，来探望下聚会下合情合理。而杨明皓自然是作为在这座城市的高中同学也蹭了这个光，顺其自然的加入组成了三人局。
　　等到了见面那天，杨明皓在校门口遇见了两个都算得上许久未见的少女，和程亦舒是高考后就再也没见过，和纪颖渝则是上次同乡会聚餐后，也有两个多月没见面了。
　　最先让杨明皓感到惊讶的是程亦舒的变化。虽然程亦舒在高中时就已经有几分会打扮了，但现在的她看起来明显还更要成熟许多，穿着白色的Ｔ恤但在腰间打了个结，露出了纤细的腰身，浅蓝色的牛仔阔腿裤采用翻边穿搭的方式，衬着一对很潮的白鞋，头上也戴着一顶棒球帽。
　　他脑海里立刻冒出了两个形容词，「嘻哈」和「辣」
　　而她旁边站着的纪颖渝，却看起来依然是那样的清汤挂面，但杨明皓也发现，纪颖渝比起上次见面，还是略显精致了几分，一个是头发束起马尾后，两侧留下的鬓角和前额的刘海，恰好能衬托出她那清秀的瓜子脸。另一个是纪颖渝也把原本那种学生气的宽松Ｔ恤，换成了略微紧窄修身的，使得她往日总是遮掩着的上半身的曲线开始得以微微显露，也增添了几分少女气息。
　　程亦舒和杨明皓的关系素来不咸不淡，因此见到后也只是微微点了点头就当是打招呼了。反而是两个多月没见的纪颖渝明显要更开心一些，朝着他的方向举起雪白的手臂在半空中用力挥了挥。
　　杨明皓原本还有点觉得三人行多了个电灯泡，但他很快就意识到，其实在他和纪颖渝的线下接触还没到足够熟悉的时候，这反而是一个不错的组合。
　　因为程亦舒本来就是外向的性格，在内敛的纪颖渝和木讷的杨明皓之间构筑了一道重要的桥梁，使得原本比较寡言少语的两个人都被顺利带动起来，积极参与到了聊天中来。
　　杨明皓甚至发现了纪颖渝活泼的一面，在自己的闺蜜面前，她似乎放下了所有的形象包袱和人设负担，开始抱怨、吐槽和讲起学校的八卦来更是有几分停不下来，就像一个普普通通的大学女生，而不是一个高高在上走清冷路线的系花女神。
　　这种转变反而让杨明皓觉得可爱，也从内心为纪颖渝能找到一个这样释放压力的机会而感到高兴。
　　从聊天中得知，程亦舒已经和高中时的体育生男友分手了，又和一个学校旁边酒吧里的吉他手走到了一起。
　　「什么？？？」
　　纪颖渝被这个消息震惊到了，忍不住发出了惊奇的质问声，而杨明皓虽然没有吭声，但内心也是暗暗惊奇了一番。
　　但程亦舒却一脸不在乎的样子，似乎觉得不是什么大不了的事情，还忍不住朝着面前的两个人吐槽了一句
　　「也就你们两个初恋都还没有的人，才把恋爱当做什么宝贝似的，都大学生了，换个男友还大惊小怪的」
　　杨明皓和纪颖渝两个人对视了一眼，又都不好意思的同时朝两边移开，仿佛被程亦舒说中了心事般的尴尬。只有纪颖渝用手背后轻轻推了推程亦舒的肩膀，以示不满。
　　下半程的八卦，也因此转到了对程亦舒新恋情的好奇。听说程亦舒的吉他手男友是酒吧里的少女杀手后，纪颖渝还是忍不住皱起眉头担忧的问了句
　　「你……不怕他是玩玩而已吗」
　　「不怕呀，因为我也是玩玩而已」程亦舒满不在乎的样子，但似乎又想起什么，笑着说
　　「我吃不了亏，他很厉害的，懂得可多了」
　　然后她凑到了纪颖渝的耳边，用手挡着和纪颖渝耳语了几句。杨明皓看到纪颖渝的脸和耳朵都红了起来，又举起手，用力地拍打了几下程亦舒，逗得程亦舒躲来躲去。三个人就这样打打闹闹，沿着学校逛了一大圈。
　　走到图书馆的时候，程亦舒听着纪颖渝各种介绍这间学校的图书馆藏书的丰富，借书设备的自动化，叹了口气
　　「我就知道，你肯定把大部分时间都耗在这了，浪费了丰富的大学生活」
　　三个人在学校逛了一圈后，快到中午时间，一起在学校旁边找了家小餐馆，坐下来吃午饭。饭快吃完的时候，纪颖渝又接到了学生会师姐的电话，匆匆走出去接电话去了。饭桌上只留下了杨明皓和程亦舒两个人。杨明皓还在琢磨着要找个什么话题来稍微拉近下和女神闺蜜的距离时，没想到程亦舒先开口打破了僵局
　　「你是喜欢小渝的吧」
　　「啊？什，什么？？」杨明皓被这个单刀直入的问题惊得筷子都掉地上了
　　「啊什么，你都这么明显了，难道还指望别人眼瞎看不出来」
　　「呃，呃，我我我……」杨明皓没想过会被问这个问题，一下子卡住了，不知道要说什么
　　「真实不懂你们这些男生，喜欢小渝的没有一千也有八百，怎么个个都要装得这么神神秘秘的，女生又不瞎」
　　「个，个个？有，有，有谁？」
　　「不记得了，小渝和我提了好几个，什么班导，什么社团师兄，什么班长，乱七八糟的一大堆，一个比一个能装，我听着都替她觉得恶心」
　　「那……那颖渝她，她，她谈了吗？」杨明皓听说这么多竞争者，一下子想起这个最关键的问题，会不会已经有人得手了。
　　「当然没有，你看不出来吗，她满脑子就想着考试考研啥的，净活在高考的阴影里了」
　　「那……那……她知道我喜……喜欢她吗？」杨明皓忽然又想到个关键问题，指了指自己
　　程亦舒看着杨明皓，眉心眼睛鼻子都快要皱在一起了，忍不住音调提高了起来
　　「你觉得她比我笨吗？？我都看出来了，她天天对着你，怎么会看不出！」
　　「我们没有天天对着……」杨明皓辩解道，同时周围看了眼，生怕纪颖渝已经回来了听到了他们的对话
　　「哎，你这个样子，不适合她的」看到杨明皓紧张观察周围的样子，程亦舒鼻子里透出不屑的哼声
　　「真的吗……」听到来自女神闺蜜的这决绝的宣判，杨明皓的心一沉，情绪一下子就掉下来了，整个人感觉身体一瘫软，仿佛就要融入这个卡座里了
　　「小渝性格本来就被动，你再看你，这胆小的样子，还指望你来推动关系呢」程亦舒牵了牵嘴角，继续一副鄙视的表情
　　「确实……我确实……哎」杨明皓头垂了下来，感觉程亦舒仿佛就是纪颖渝的代言人，她都这么说了，自己机会应该也很渺茫了。
　　「不过，我也搞不懂，她为啥老是提你」看到杨明皓被自己两句话就搞蔫了，程亦舒似乎找到某种捉弄人的快感，又给判了死刑的杨明皓一点希望，就像揪着提线木偶一样，用一句话又把杨明皓的头扯了起来。
　　「是……是吗？」
　　「不懂，不说大学里，就高中班里，我都觉得你是最普通的，不知道为啥她老提你」
　　「那，那，那，我还有希望吗？」杨明皓从程亦舒的话里，似乎捕捉到一丝对自己有利的光线，让他重拾了希望。没想到提到这个问句，程亦舒的眉头再次皱了起来
　　「一个大男人，自己不去争取，来婆婆妈妈问我，问我我能代替她答应你吗？要是我能，我肯定第一时间拒绝你，然后去找个大帅哥，我家小渝什么条件你不知道吗」
　　杨明皓刚刚燃起的希望，又被程亦舒一通噼里啪啦的数落给浇灭了。看到杨明皓的头又慢慢低下去，程亦舒再次叹了口气，语重心长的说道
　　「我是你的话，就努力争取下，女生的情感不是一条线的，是波浪型的，忽高忽低，你多创造点机会，在她对你高的时候，抓住机会，说不定就成了」
　　杨明皓再次充满希望的抬起头，想要再讨教的时候，却看到程亦舒给他打了个眼色，他朝后一看，纪颖渝正挂上手机朝着他们的方向走来。这个时候，程亦舒再次压低声音朝着他说道
　　「千万别拖，大学很精彩，再拖拖你就没机会了」
　　等纪颖渝走到桌前后，程亦舒开心的举起账单，朝着纪颖渝挥了挥
　　「小渝小渝，刚刚我帮了体委一个忙，他说这顿他请」
　　杨明皓听到后非但没有生气，反而朝着挥舞账单的少女投去了一个感激的眼神。
　　杨明皓原本还在琢磨着程亦舒的话，想着下一次什么时候再把纪颖渝约出来，见上一面，没想到第二次见面的机会很快就来了，虽然这次机会不是杨明皓主动创造的。
　　这一年杨明皓和纪颖渝所在的大学是校庆年，各个社团都握有一笔不小的预算来搞校庆庆祝活动，学生会更是其中之首。所以学生会很快就组织了一场各院系的校庆文艺晚会，由各院系分别报送一个节目，参加汇演和进行评奖。
　　材料学院是个小院，碰到这种大型活动都得全员上阵，杨明皓就被迫在学院的歌曲- 舞蹈- 武术串烧中参与到武术的表演环节，抽空排练。
　　因为晚会是学生会组办，纪颖渝又是其中最关键的策划组的主力，这件事也算是两个人难得的交集，纪颖渝又是少不了在ＱＱ上一顿吐槽，抱怨组织晚会的疲惫和占用了她太多的学习时间，以及抱怨这个过程只指挥不干活的师兄师姐。
　　而杨明皓能做的，就像在扮演纪颖渝的心灵垃圾桶一样，承受着这些负能量的倾泻，也感受着这个人前恬静温婉的少女，在私底下那充满正义感且偶有忿忿不平小脾气的活泼真实一面。这非但没有让杨明皓减少对纪颖渝的喜欢，反而因为这些真实的一面，愈加让他觉得纪颖渝是一个有性格有实感的大学少女，而不是一个仅仅维持着文静优等生人设的校花女神。
　　杨明皓其实发自内心的想借这次晚会的机会和纪颖渝见一面，但伴随着纪颖渝愈加频繁的提到晚会策划和组织的复杂和繁忙，他到了嘴边的话又咽回去了，想着现在确实不是一个提见面的最佳时点。
　　但他还是努力站在参与者的角度，给纪颖渝提了很多流程和节目设置上的优化建议，在纪颖渝赶作业时间不够的夜晚，也帮着纪颖渝一起改晚会的详细策划方案，被纪颖渝笑称是「场外副导演」。
　　「等晚会结束了，我要请副导演吃个饭，答谢一下」
　　晚会的前夜，方案定稿发出去后，纪颖渝给杨明皓发来了这条信息。看到这句后，疲惫的杨明皓忽然觉得全身被注入了力量，第二天的武术表演感觉能打死一只老虎了。想到第二天就是晚会，他忽然想到不用等那么久
　　「或者，明天，我们要不见一面？」
　　这个问题发出去后，他在位置上坐了整整半个小时，却发现纪颖渝再也没有回消息。刚刚感觉自己还能打死一只老虎的他，感觉内心的老虎再次活了过来，把如同木头般的他扑倒在了硬硬的水泥地上，让他恨不得蜷缩起来。
　　直到宿舍熄灯断电，纪颖渝头像变灰，都再也没有消息回复。
　　「可以呀」
　　「对不起，这几天太累了，我昨晚把方案发出去后就趴桌子睡着了，没看到消息」
　　「我晚会时间可能都得盯着，等晚会结束了，我们在舞台幕后左边的化妆间见吧」
　　「我可有太多话想和你吐槽了」
　　第二天起床的杨明皓，接连收到了四条消息，这四条消息，将昨夜还在黑暗中的他，再次照亮了一整天，直到夜幕降临，晚会开始。
　　从一进到会场开始，杨明皓的眼神就在台前的位置检索了起来，可惜的是，虽然看到很多穿着学生会Ｔ恤的工作人员，却唯独没有他魂牵梦萦的纪颖渝。他又想起纪颖渝说过，虽然她是策划组的核心人员之一，但在现场她还是选了幕后的流程调度岗，这样能低调一些，确实也是符合她性格的选择。
　　不过很快，他就发现台前的人群一阵骚动，因为随着一个设备进出幕布被卡住，一个少女从幕布后冲了出来，帮忙推起了设备。
　　杨明皓很快意识到人群骚动的原因……因为纪颖渝穿了一件，他从来没有见过的百褶短裙。说是短裙，其实整体还是比较大方得体的长度，裙摆在膝盖上几公分，只露出半截大腿。
　　但奈何纪颖渝的身材比例绝佳，一米六七的身高，加上天生的冷白皮，竟衬得一双美腿纤长幼滑，白得发光。懂得欣赏的男人知道，极品的长腿，除了长度以外，合衬的小腿比例，笔直的腿型，幼滑的肤质，雪白的肤色，饱满却没有肌肉线条的柔美曲线，缺一不可。而纪颖渝的这双长腿，除了肉感上稍显欠缺，其他都完全满足，可谓是「漫画腿」
　　而这样的长腿，从台下往台上看去，更是被因短裙裙摆的晃动，而若隐若现的大腿根部雪白饱满的肌肤，带来更强烈刺激的视觉效果，所以难怪台下的人一阵骚动。
　　纪颖渝似乎也被这阵骚动所惊吓到，赶紧看了看自己下半身的穿着，然后红着脸很不习惯地赶紧一闪身，将下半身隐藏到了幕布后，只留上半身在幕布半遮挡下，继续往里面拉着设备，就在她快要整个人都收入到幕布后时，她朝场内快速扫了一眼，和杨明皓的眼神对上了，但下一秒，纪颖渝就整个人进到了幕布以内。
　　但过了一分钟，杨明皓感觉手机震动了一下，他掏出来一看，是纪颖渝的消息
　　「哎……今晚这套衣服让我很不习惯」
　　「师姐说，今晚礼仪队有两个人请假，需要我替补上，所以必须穿这条裙子」
　　「感觉大家都在看着我」
　　杨明皓感觉纪颖渝似乎是在和自己解释什么，他原本想发一条「其实你穿这条裙子挺好看的」，但后面想了下，这样的自己和下面那些起哄的男生有啥区别……显得过于轻浮了。于是写好的信息又删掉，改成了
　　「学委加油，今晚晚会一定会很精彩的」
　　手机又震了一下，杨明皓看到纪颖渝发来了一个可爱的微笑脸表情。
　　杨明皓这句话虽然是祝愿，但也是事实。晚会确实比想象中顺利，原先纪颖渝担心的几个点，包括转场时设备是否来得及推进退出，灯光和老师上台讲话的配合，有线话筒和无线话筒的相互干扰等等，都在他们两个人在ＱＱ上互相讨论、设想的预设方案里被有效的想到了解决方案，在现场的应用中也被证实有效，使得场面极其流畅。
　　但身在幕后的纪颖渝还是极其紧张，时不时发来信息问观众席上的杨明皓，场面如何，流程如何，有没有纰漏。
　　当中间杨明皓发信息提到说舞台角落有个话筒支架没被完全挪走，还能被观众看到后，过了十几秒，他就看到一截雪白的小臂从侧面幕布后伸出，一把将支架揪住，扯回了幕后。
　　几秒后，他的手机震动了一下
　　「谢谢体委提醒」
　　材料系的节目是压轴出场，就在表演的时候，杨明皓从台上看到，一直呆在幕后的纪颖渝不知道什么时候已经偷偷溜到了台前的角落。似乎担心被师兄师姐发现，她把自己藏在了阴影中，但杨明皓看到她举起了手机，还朝自己比了个赞。
　　一股暖流涌上了他的心头，他感觉自己仿佛又能打死一只老虎了，击出去的拳都像自带拳风，连旁边一起表演的同学都诧异于自己的小伙伴像睡了几节课后突然苏醒的生猛。
　　表演结束后，一回到后台拿起手机，不出他所料的，是纪颖渝的三条消息
　　「体委刚刚的表演很精彩！」
　　「下面都是鼓掌和喝彩」
　　「我给你拍了张照，但是有点糊，回头用电脑发给你」
　　杨明皓心里暖暖的，感觉这几个月没有白练。坐回位置后没过多久，纪颖渝就发来信息，告诉他从后台偷偷看到的评委评分和名次，等于提前透了结果。杨明皓把这个信息告知了在现场的辅导员和班长，这种「内幕消息」往往意味着你在某个组织里有熟人，是一种很大的加分项，杨明皓也在心底感激着纪颖渝的这份贴心关照。
　　等台上主持人宣读完结果后，便是进入到颁奖环节。杨明皓所在的学院虽然节目创意上不错，但还是只拿了第二名，输给了财大气粗的经管学院，据闻对方是花了大价钱找了外部老师来编舞，服装和道具也都是精致打造，加上经管是大院，帅哥美女按比例看也能挑出来更多，赢得其他学院心服口服。
　　代表经管学院领奖的老师和学生代表上场后，伴随着场内经管学院学生的欢呼声，夹杂着几声口哨声，杨明皓再次看到了那个，让他惦记了一整晚的身影。
　　纪颖渝的这身打扮，对他来说简直可以用眼前一亮来形容。平时素颜朝天的少女，今天化了一层很淡的淡妆，头发也被专门的打理过，透出了几分精致，但也遮掩不住她天生的那种带着书卷气的干净气质。
　　纪颖渝穿着一件白色丝质衬衫，领口用黑色丝带绑了个小礼结，下半身是一件百褶裙，由于衬衫的下摆束在了裙腰里，凸显了纪颖渝那完美的腰身比。这件礼仪队的标配百褶裙似乎也是经过了学校多年来各路色狼的检阅和改进，收窄的腰身设计以及向下一段平裁到臀部位置才散开的皱褶，使得纤腰翘臀的少女曲线更加毕露无疑。
　　虽然在杨明皓内心里，纪颖渝是那样的神圣不可亵渎，但此时此刻的他内心还是有种发自雄性本能的心跳加速，百褶裙加白衬衫的搭配，确实是最凸显少女身材曲线杀伤力，纪颖渝平时的那种青涩的书卷气，总是穿着宽松的Ｔ恤，让人总会误以为她是白幼瘦的身材，可是被这样的衬衫和裙子一勾勒，杨明皓才发现纪颖渝的身材比自己想象中要更好，肉都长在了该长的地方，而且是恰到好处的分量，没有那种过度丰腴的夸张，就是一种和纪颖渝如同邻家少女般清爽气质搭配的，刚刚好的比例，刚刚好的完美。
　　同样的美感，不仅被杨明皓所发自内心的欣赏到，同样也被场内的其他雄性动物给捕捉到，欢呼声中明显多了几声口哨。更多前排的男生则是选择举起手机，用模糊的像素也要记录下台上这个颁奖礼仪女生那纯白的倩影。而被雄性激素激发了占有欲的杨明皓，甚至感觉连前排的老师和评委都在盯着自己心爱的女神交头接耳评头论足。
　　所幸的是，颁奖过程也很快结束。就像所有校园晚会的结局一样，当主持人还在念着告别的辞职时，退场仪式早已提前几步开启。班长和负责晚会节目的学院同学，站在位置上大声嚷着等下的庆功宴要在哪开，杨明皓却无暇顾及这些安排，而是逆着从前往后退场的人流，努力往台前挤。
　　他要去赴和女神的化妆间之约，尤其经过今晚的颁奖典礼后，他内心再次冒出了一种强烈的焦虑，他感觉到暴露在全校聚光灯下的纪颖渝，似乎离他的距离再次被拉远了。被更多人注视到的女神，也让他内心冒出了一种强烈的不安。
　　但很快，他的不安就被证实了。
　　他看到纪颖渝被穿着学生会Ｔ恤的人拉到了台前，不过她已经换掉了原本的衬衫，也换回了一件学生会的白Ｔ恤。台上站满了的都是穿着同样Ｔ恤的工作人员，大家似乎早已站好了队，都在等着纪颖渝的到来，要拍大合照。
　　伴随着纪颖渝站进了队伍中，大家给她让出了一个最中心的位置。
　　不知道有哪个好事者带头大吼了一声
　　「今天晚会好不好」
　　「好！」台上的人齐声喊道
　　「我们要感谢谁」
　　「策划组！！」
　　「今晚谁最美」
　　「纪颖渝」「纪女神」两个称呼都被欢呼了起来
　　「明年谁来当总导演」
　　「纪女神！！！」
　　伴随着一阵阵的欢呼声、口哨声、掌声和「茄子」声中，台上的一群人摆出各种姿势，和台下的相机咔嚓咔嚓的快门声交织在一起。
　　杨明皓一直站在台下的暗处，看着纪颖渝因为这次成功的晚会，成了众星捧月的中心。不断有不同的工作人员走来和她一起合照，火爆程度甚至连今晚最受欢迎的独唱表演的男歌手，还有赞助商，都纷纷上台拉着她一起合影。
　　看着少女就这样在聚光灯下的中心，被所有人包围着，不时和周围的小伙伴握手鞠躬感谢或者击掌，脸上露出了明媚的笑容，这是杨明皓许久都没见过的，纪颖渝如此开心的笑容。
　　杨明皓忽然意识到，虽然纪颖渝老是在唠叨这些学生会工作是多么的艰难、麻烦和占用时间，但其实她还是享受这种做成一件事后，在聚光灯下被这么多人所认可、称赞的成就感。他想起高中时，每次宣读成绩，第一名的纪颖渝虽然表情上波澜不惊，但内心肯定还是享受这种被所有人宠着和捧着的感受，所以才会在名次下滑后，有那么大的反应。
　　一个优等生无论过去多久，都是无法忍受真正的平凡，而是依然想办法去证明自己的能力。
　　这个夜晚，纪颖渝身上那层因为高考失利带来的阴霾和抑郁似乎消退了一些，找回了一点她从前引以为傲的得心应手的感觉。
　　但站在台下阴影处的杨明皓，看着台上璀璨闪耀的纪颖渝，内心那颗敏感而自卑的心，再次猛地向着下方砸着，让他的心一点点朝下坠，入学这几个月感觉似乎快能被自己所抓住的希望，又开始一点点变得遥远了。
　　就在此刻，纪颖渝似乎在四处眺望，终于她的目光努力越过包围着她包的人群，看到了站在台下阴影的杨明皓，她朝着继续向她包围而来的人做出双手合十抱歉的姿势，然后穿过人群，一路朝着杨明皓的方向快步走了过来。
　　还没等杨明皓反应过来，步伐轻快的少女已经走到了他面前。
　　「体委同学，你怎么站在这里，你也是大功臣，上来一起合照呀」
　　「不，不，不了……你们都是学生会的……我……不太合适」杨明皓看到台上都是服装一致，彼此熟稔的一批人，感觉自己在里面显得尤其的突兀和不协调，下意识往后退了半步
　　「没事的……也不都是学生会的，而且这次策划方案你也有份，上来一起合照吧，我介绍你给他们认识」
　　但杨明皓还在疯狂的摆手，拒绝了这个邀请。纪颖渝转头看了看台上，似乎也感受到这狂热的氛围对不是社牛的杨明皓来说确实有点尴尬，她转过头看向杨明皓
　　「那……体委你等下要去参加你们学院的庆功宴吗」
　　「呃，可以去，也可以不去……」
　　「你假如不去的话，等我一下？我再去和他们拍完几张大合照，我们就去散个步？」
　　「好，好！！我等你」
　　得到了杨明皓肯定的回答，纪颖渝笑了笑，做了个ＯＫ的手势，然后就转身往台上去。
　　台上的合照走向了尾声，杨明皓发现和纪颖渝合照的人已经开始大部分转为向她索要联系方式的。和纪颖渝相熟多年的他，看出来了纪颖渝脸上透出的几分尴尬，这种尴尬其实背后就是不情愿，但如同她多年来的性格一样，在这样的场合下，她并不懂拒绝别人，只能有求必应。
　　在这个等待的过程里，杨明皓连续委婉拒掉了几个喊他去参加学院庆功晚宴的电话，就这样耐心的等着纪颖渝的收尾结束。
　　就在这个时候，他看到了另一个熟悉的身影。两个月前一起吃过饭的同乡会会长李景洲，杨明皓才想起，李景洲曾经也是校学生会的一个小头目，在这种讲究阶级、辈分、头衔、传承有序的学生组织里，这种已经退任的大师兄，有着和在职时同样甚至更高的地位，使得周围走来走去的师弟师妹也朝着李景洲颔首点头，喊着师兄好。
　　而在李景洲的边上，站着一个穿得有几分正式戴着眼镜的男人。男人看上去年龄似乎在三十多，开始有点轻微的秃顶现象，身材保持得也不太好，但是无论从穿着还是说话的动作预期，浑身上下还是努力塑造出一种成功人士的迹象。
　　杨明皓这才想起，刚刚晚会开始前，介绍了前面第一排里，除了老师和评委，还有就是赞助了今天晚会的校友和企业代表。这个戴着眼镜的男人，似乎就是某个参与赞助今天晚会的金融机构派出的校友代表，叫谢文峰。
　　他看到李景洲将这个男人带到了纪颖渝面前，向纪颖渝做起了介绍，李景洲的表情和语气，和自己上次在同乡会见到的时候已有几分不同，没有了上次那种作为大师兄的大气沉稳，反而显出了几分低眉顺眼的谄媚感。在李景洲的介绍下，纪颖渝脸上也透出了几分惊讶的表情，双手有点紧张的搭在叠在身前，而谢文峰依然是那副成功人士的微笑，耐心的等待着李景洲介绍完他的履历后，才朝着纪颖渝的方向伸出一边手，纪颖渝也有点惶恐的伸出手和他握了握。然后谢文峰才从胸口的口袋拿出了一张名片，递给了纪颖渝，纪颖渝也再次惶恐又有点迷茫的双手接过名片。
　　几个人离杨明皓还有一点距离，他只能隐约听到「师兄」「实习」「随时」「帮忙」这些零零碎碎的关键词。
　　李景洲和谢文峰聊完这些后并没有直接离开，而是喊来了一个学生会看起来像是小头目的男生，耳语了几句，就听到那个男生在场内大喊。
　　「大家加快收拾，今晚学生会的前任大师兄，谢师兄请大家庆功宴！」
　　听到要吃庆功宴，纪颖渝好像忽然想起什么，朝着李景洲快速摆了摆手，有点纠结的说了什么，李景洲微微一笑，似乎没把这些理由听进去，但他从纪颖渝闪躲的眼神中似乎猜到了什么，然后眼光朝场内扫视了过来，一眼就看见了站在了台下的杨明皓。
　　李景洲嘴角扬了起来，露出了那种熟悉的笑容，然后拍了拍纪颖渝的肩膀，指了指杨明皓的位置，似乎表示自己看懂了什么，然后和纪颖渝说了几句什么，再次指了指杨明皓这边，纪颖渝有几分难为情，但还是在李景洲略带师兄威严的表情下点了点头，然后慢慢朝着杨明皓的方向走了过来，杨明皓心中感觉到一阵不妙
　　纪颖渝走到了杨明皓面前，她似乎挣扎了一下，然后才带着极其抱歉的表情，仰头轻声说道
　　「体委，对不起……刚刚李师兄说，学生会今晚必须搞庆功宴，我必须去，不然是不给师兄师姐面子。我说我约了你了，他说那喊你也一起来」
　　听到这个，杨明皓心中一沉，再次看向台上打闹成一团的穿着同样Ｔ恤的人，他很清楚自己的出现会带来何种尴尬，更何况他一向畏惧陌生社交，即使去了，也只能在角落干坐，眼睁睁看着纪颖渝被这些兴高采烈的人群所包围，而性格体贴和同理心强的纪颖渝又一定会顾及自己的感受，而不得不想办法抽身来照顾自己，而没办法庆祝得尽兴，自己反而成了她的累赘。
　　想到这里，杨明皓虽然心中长叹了一口气，但还是用力抑制住内心的失落和难受，勉强挤出了一个笑容，说
　　「没关系，你去吧，今晚是值得庆功的，你是今晚的大功臣，你一定要去的……要去……」
　　说完这个，杨明皓赶紧摆摆手，然后就转身往外走，他怕再多一秒，自己所努力装出来的那副无所谓的样子就要坚持不住了，一阵失落的感觉正在拽住他的内心，狠狠地往下扯着……
　　但下一秒，他感觉手腕一阵温润的冰凉，低头一看，一只白皙的小手抓住了自己的手腕，他诧异的转过头，发现纪颖渝的脸上露出了一种深深自责的表情，眉头紧皱，咬紧了下嘴唇，似乎又挣扎了两秒，她再次低声说道
　　「等我一个小时可以吗，我只去那里坐一下就出来，我们在体育场入口见？」
　　杨明皓听到这句后，眼里再次泛出了光芒，猛的点了几下头
　　「好，那我们体育场见」
　　「好，你等我电话」
　　杨明皓几乎是哼着歌，骑着车，一路回到宿舍的。
　　他的快乐源于好几个方面，一是因为他感觉到了纪颖渝对自己的重视，主动发起了邀约，二是这一整晚心情跌宕起伏，现在终于要大团圆结局了，三是，他不得不幻想纪颖渝选择了体育场这个地点的原因，因为这个是著名的深夜恋爱圣地，那些一男一女距离靠近走在塑胶跑道上的，一圈一圈的，慢慢手就牵上了，虽然是夜跑锻炼学生最大的敌人，但也塑造了无数爱情佳话。
　　杨明皓甚至内心涌起了一个冲动
　　假如今晚气氛到位，干脆就在今晚表白好了！
　　想到这里，他看向自己身上因为表演换上的奇怪武术服，又朝着桌面的方向看了眼那个简易的翻转镜，自己乱蓬蓬的头发。
　　下一秒，他整个人脱光冲进了浴室，等不及浴室的水流变暖，杨明皓直接在打开的冷水底下，不顾着已经略带寒意的天气和刺骨的水温，搓洗起头发和身上的汗水。平日因为懒得买新而舍不得挤的洗发水和沐浴露此刻也不要钱一般，被他挤满手上搓满全身，恨不得把每层皮都搓个四五遍。
　　洗完澡出来，原本都是自然风干的他，直接拿起了舍友的电吹风，尝试在已经短得不能再短的头发上吹出一个所谓的造型，虽然吹了几分钟后还是宣告失败。
　　洗漱干净后，杨明皓换上了一件干净的衣服，还特地前后上下嗅了嗅确保没有异味，只有洗完澡淡淡的香气，又看向了一个已脱单舍友的廉价香水。
　　男生宿舍没有私人物品，都是共享商品，杨明皓纠结了两秒喷香水会不会显得太刻意，但还是忍不住拿起来喷了自己一下。然后才心满意足的坐到了床上，开始幻想起了等下的深夜散步。但没想几秒，他又摸到了下巴的胡子，忍不住又起来把胡子刮了一遍，才再次躺下。
　　自从考虑到今晚是个表白的契机之后，他的心就开始砰砰砰的猛烈跳动了起来。不断在思考各种各样的可能性。
　　在他的这个年代，大学里，表白最正式的，还是在女生宿舍楼下摆一圈花瓣或者蜡烛，单膝下跪。而纪颖渝这种系花级的人物，更是配得起这样的隆重而正式的仪式待遇。
　　可是另一方面，杨明皓也很清楚，纪颖渝那低调、内敛的性格，肯定是排斥这样的公众表白的，说不定还会躲在宿舍不出来，运气不好的话，还能碰上她见义勇为的舍友给蜡烛爱心圈来一盆从天而降的冷水。
　　所以杨明皓纠结起，如何才能既能保持仪式感，但又不过于张扬的方法，甚至考虑要不要现场就冲出去学校外面还未关门的花店，赶紧买一束鲜花。
　　一边思考着，他一边看向自己的手机，１０点４５分，已经离纪颖渝和自己道别去参加庆功宴，过去了４５分钟了。按照纪颖渝的说法，应该１个小时左右就会给自己电话了。
　　他在内心轻哼起了小调，开始进入倒数模式。
　　１５分钟……１０分钟……８分钟……５分钟……
　　一直到时间走到了１１点整，杨明皓屏住了呼吸，但整点这一分钟很快结束了，纪颖渝的电话依然没有来。
　　他才想起，纪颖渝说的好像是一个小时左右，是个约数，估计会前后波动个１０分钟。
　　他又开始进入耐心的等待模式，中间尝试拿起一本小说想翻一下，打发下时间，却发现翻了好几页，也没看进去。
　　就在这个时候，已经有吃完庆功宴的舍友陆续回来了，看到换上新衣服喷着香水坐在床上的杨明皓，大家都开始打趣他，问杨哥今晚是不是还有什么秘密约会，今晚要拿下哪个女生。
　　杨明皓笑而不语，坐在床上甩着腿，耐心等待着信息的到来。
　　１１点１０分，手机终于震动起来了。他拿起手机一看，却发现只是两条来自纪颖渝的道歉信息
　　「体委，对不起……大家还在吃喝，而且还有师兄师姐给我们敬酒，我暂时溜不开」
　　「你再等我一下，我找个机会就溜走」
　　杨明皓叹了口气，有点焦虑的看向时间，女生宿舍的门禁是１２点，虽然１２点后也能进宿舍，但需要登记，纪颖渝这样的乖乖女，就像灰姑娘一样，从来不会错过这个时间点。这也意味着留给两个人逛操场散步的时间不多了。但他还是克制住想提醒纪颖渝时间的冲动，只回了一条
　　「不急，我等你」
　　发完这条信息后，原本兴致冲冲的杨明皓，开始慢慢蔫了下来，也顾不得好不容易吹出一点点造型的头发，整个人躺在了床上。举起手机看起了存在里面的小说。
　　宿舍其他人也生出了疑惑，但男生之间的默契让他们知道，此刻不吭声不询问是最好的。
　　１１点３０分，纪颖渝依然没有发来下一条消息，杨明皓已经没有再纠结表白的事情了，他知道留给他的时间，已经不够完成一场轰轰烈烈的表白了。他的内心开始转为思考，纪颖渝要如何赶得上门禁呢，今晚两个人还有没有机会简单见一面呢，哪怕就是见一面也好……
　　１１点４５分，依然没有收到纪颖渝的消息，杨明皓开始焦躁的下床走动了起来。原本夜晚这个时候应该很喧闹的宿舍，大家看到杨明皓来回踱步，都不好意思吭声，沉默的玩着各自的手机或者看着书，宿舍只有杨明皓的球鞋来回挪动的声音。
　　１２点，宿舍熄灯了。
　　１２点２０分，杨明皓终于等来了纪颖渝的下一条消息。
　　「体委，对不」
　　似乎是发了一半被打断了，又过了几分钟，杨明皓才收到下一条消息
　　「体委，对不起，今晚是我爽约了，真的很对不起。庆功还没结束，你要不先睡吧」
　　收到这条信息后，杨明皓忍了一晚的一声叹气，终于忍不住叹了出来。长长的一口叹气里，包含了今晚所有的期待和失落。黑暗中，他坐回到自己的床上，整个人靠后躺下。他还是回了条
　　「没事，我还没睡，假如你喝多了，随时喊我，我去接你」
　　但他仍然不愿意脱掉自己已经穿好的球鞋，似乎在祈求着某种奇迹的发生，也许在庆功宴上不得不沾点酒精的纪颖渝，会发信息寻求他的接送帮助，那就还有机会，在这个夜晚，和纪颖渝再见上一面，哪怕只是短短的一面，他都满足了。
　　他也不知道为何如此执着于今晚要见少女一面，也许这是长久以来所积蓄的感情和情绪，也有可能是因为今天的纪颖渝，从内到外都散发出一种许久未见的光芒，也许是内心有种声音告诉他，今天是最好的表白契机……
　　１２点５０分，仍然没有纪颖渝的消息。
　　今晚的宿舍特别安静，每日的宿舍睡前夜谈并没有开始，尤其是经过这样一个晚会，原本有那么多在舞台上的校园女神可以作为睡前聊资的夜晚。但舍友们都感受到，杨明皓今晚肯定在纠结着某件很重要的约会，但不知道是什么原因，看着杨明皓的表情从轻快、期待一点点变得焦虑，最后变成失落，大家都很有默契的不吭声，要么在床上玩手机，要么拉着枕头沉沉睡去，不敢去打破这片安静和沉默。
　　１点１５分，周围已经有鼾声响起。已经脱了鞋躺在床上玩着手机的杨明皓，开始从失落、难受转为了另外一种情绪。他想起晚会结束时，那些落在了纪颖渝身上的眼神，尤其不管是李景洲师兄，还是那个看起来有点让人不喜欢的收拾得很精致的谢师兄。再加上他很清楚纪颖渝的酒量，万一今晚这些人都在灌纪颖渝的酒，会不会也借机揩她的油。
　　他忍不住拿起手机，但又放下了，又举起，但又想不到怎么开口，又放了下来。
　　１点２０分，他终于忍不住还是拿起手机，给纪颖渝发了一条
　　「学委，你回到宿舍了吗」
　　１点４０分，仍然没有收到任何回信。时间再次开始违背相对论，变得缓慢了起来，每一秒在杨明皓这里都是一种煎熬。不回信息的所有恐怖的可能性，都在他脑海里交织成一幅幅折磨他的画面，让他从床上坐了下来，一边等待着手机的震动，一边呆呆看向宿舍门外的阳台的月光。
　　２点整，依然没有回信，杨明皓感觉到周围所有的舍友都已经熟睡了，他从床上滑了下来，穿上鞋子，走到了阳台，看着外面的月光，鼓起勇气了拨通了纪颖渝的电话。
　　响了３０秒，没有人接，自动挂断。
　　杨明皓焦急的在阳台上踱步起来，他安慰自己，也有可能纪颖渝已经回到宿舍睡着了，所以没看到信息也接不到电话。但很快他又想，在这个手机有辐射的谣言盛行的年代，谁睡觉会不关机，既然还能拨通，就意味着纪颖渝还没睡，也还没回到宿舍！
　　但很快他又安慰起自己，也许是纪颖渝喝多了，到了宿舍倒头就睡，自己这样子疯狂给她打电话，反而显得自己紧张得很可笑，像个小丑一样……
　　２点４５分，纪颖渝依然没有回消息，杨明皓已经踱步完爬上床，但又满心焦虑睡不着下来床，踱步了一阵又上床，来回了好几下了。他开始设想要不要尝试给纪颖渝身边的其他人打电话，但他很绝望的发现，他竟然没有纪颖渝任何一个大学朋友的电话，没有她学生会好友的，也没有她舍友的，使得自己根本无从下手，不知道要去联系谁。
　　３点整，杨明皓握着手机的手都已经开始颤抖起来，他发现甚至自己的脚也在不断的抖，这是一种极端紧张的表现，他终于忍不住再次拨通电话，他想着，假如这次再没人接，就再也不打了，不然等第二天，纪颖渝起床看到那么多来自自己的未接来电，肯定会觉得自己大惊小怪，自己也再端不住这个名为朋友实为暗恋的假象了。
　　但拨过去的电话依然没人接。
　　３点１５分，杨明皓推翻了自己１５分钟前的决定，再次拨通了纪颖渝的电话。
　　所幸的是，这次电话终于被接通了。
　　电话接通的一刹那，杨明皓的内心终于松了口气，感觉一块大石终于掉了下来，但很快，嘈杂的背景音又让石头被吊了起来，悬在了半空。
　　「喂……喂？」
　　他尝试装作用不那么紧张的语气，甚至有点像刚睡醒的样子，去发出喂的声音，而掩盖住内心的焦虑和紧张。
　　两秒钟后，他才终于听见，电话那头传来一声熟悉的，但有几分迷糊的声音，仿佛喉咙刚被什么堵塞过一样的带着点厚重的鼻音
　　「体委，我……」
　　这时候背景音里传来很大的一声
　　「谁在接电话，说好的，接电话要罚一次大冒险，或者脱掉一件衣服的啊」
　　听到这一句发出来后，再次传来一阵碰撞声，似乎手机发生了某种争夺，电话再次被挂掉了。
　　可是就这短短的两句话，已经足够让杨明皓全身血管都要炸裂，什么大冒险，什么脱衣服，纪颖渝现在在干嘛？她是不是被胁迫了？
　　他颤抖着拿起手机，按了一个１，又按了一个１，然后他深呼吸一口气，没有再按下最后一个数字，而是强迫自己冷静下来。
　　他知道自己现在没有任何信息，也不知道电话里发生的事情到底是打闹，还是真实的某种逾越尺度的游戏，但从纪颖渝还能接电话来说，情况似乎又没到那么严重。但假如他真的报警了，而那边只是在打闹，那场面真的就无可挽回了，按纪颖渝的性格，丢了这次脸，可能一辈子都不想再见到自己了。
　　可是刚刚那两句话仿佛就像脑海里两根一接触就短路燃烧的电线一样，不断在他脑海里摩擦，激起各种让他血液逆流爆炸的想象，让他根本没办法冷静下来，他的双手抓住了阳台的栏杆，觉得身体里的那股焦虑、不安和难受，就要让整个人都炸裂了。
　　怎么办，怎么办，怎么办……
　　就在这个时候，他的手机再次震动起来，他慌忙从口袋掏出手机，差点手滑把手机从阳台上甩了出去。是纪颖渝的消息
　　「我没事，我们在玩游戏」
　　全身沸腾的血液仿佛一下子被注入了一针镇定剂，杨明皓终于稍微冷静了下来，慢慢平复了自己的呼吸，尝试找回理智后，再认真又看了一遍信息。但当他再看向这条消息的时候，过少的信息量又让他始终不放心，有没有一种可能，这条消息其实不是纪颖渝发的……
　　他放弃了上床睡觉的想法，拉开了宿舍门，穿过了外面的过道，走到楼梯间然后在楼梯上坐了下来。开放式的楼梯里，能透过楼梯间的空隙看到晚上的月亮，清冷皎洁的月光，让他不禁又想起了那个同样洁白无瑕的少女。
　　过去几个小时像一场梦境一样，起起伏伏，高高低低，让他的心情经历了一遍又一遍的过山车，但此时此刻，他对接下来要做的也无能为力，只是觉得坐在宿舍外的楼梯上能让他稍微冷静一些，摒除了舍友呼声的干扰，而且这里让他有种感觉，就是和外面的世界更接近，只要纪颖渝一条信息，他就能更快的杀到她面前去。
　　不知道过去了多久，在杨明皓都快感觉自己要靠着楼梯扶手睡着的时候，手机再次震动了一下，他整个人一下子弹跳了起来，掏出了手机
　　「体委，你睡了吗」
　　杨明皓发了几秒呆，刚要回复，下一条信息又进来了
　　「假如你还没睡的话，你能来接下我吗？」
　　「对不起，麻烦到你了，我喝得有点多了，我自己有点回不了宿舍」
　　接下来，是纪颖渝发过来的一个小区名字，杨明皓看了眼，在这个导航还没普及的年代，幸好，只是学校旁边的一个新住宅小区，离堕落街很近，过去不远，就二十分钟。杨明皓回了句
　　「等我，我１０分钟到」
　　然后就开始夺命狂奔，２０分钟是走路的路程，但对杨明皓来说，他此时都恨不得跑得飞起来，１０分钟都嫌慢了。
　　等他在出校门时做完登记，一路快跑到纪颖渝给的小区楼栋楼下时，远远地，他再次看到了，那个今晚这几个小时里，快要把他折腾出心脏病的白色倩影。
　　纪颖渝依然穿着和他在舞台前分别时的那套白色学生会Ｔ恤，以及一件礼仪队的百褶裙。她坐在了小区花园边上的一张长椅上，一边手按在了短裙上，另一边手则倚在长椅扶手，扶着额头。晕乎乎的她，等杨明皓走到了面前，才意识到来了人，慢慢抬起头。
　　杨明皓看着仰起头的少女，所幸少女看起来只是有点饮酒过度，额前几缕发丝略显凌乱，眼神也有几分失焦和迷离，两颊漫上了一层淡淡的红晕，但整个人上下看起来是和刚刚分别是差异不大，而且在见到杨明皓后，那原本有点迷散的颜射似乎慢慢找回了焦点
　　「体委……」纪颖渝带着有点重的鼻音，轻声说道
　　「能扶我下么……对不起……我有点……有点」
　　杨明皓赶紧伸出手，纪颖渝挽住了他的手，慢慢从长椅上站了起来，一个轻微的趔趄，她整个人朝着杨明皓的一边压了上去，变成双手挽住了杨明皓的手臂。
　　多年后，当杨明皓第一次看见「初恋综合症」的说法，说第一次和初恋走在一起，连牵手都会有生理反应的时候，他就想起那个夜晚，当纪颖渝整个人靠在他手臂上时，那一刻那种来自于胸罩坚硬但形状明显的反馈触感，一下子让他身体瞬间僵硬起来。
　　「体委……我们……走吧」
　　纪颖渝并没有察觉到杨明皓身体的变化，或者说此刻她只剩脑海还残存着一点清醒的理智，但已没办法控制身体的感应，因此已经将运动中枢的控制权，交给了身边的杨明皓
　　「对不起……对不起这么晚……还要麻烦你……」
　　「我给舍友……也发了消息……但她们……都睡了」
　　「真的很……感谢你……」
　　「我都怕……要在这里……坐一整晚……」
　　听着耳边少女的低语，手臂是少女隔着一层布料但形状饱满的触感，杨明皓感觉身体的僵硬程度正伴随着血液全部涌上那个敏感的位置，让他只能听进去纪颖渝一半的话，但他还是用尽力气尝试想问，纪颖渝刚刚经历了什么，为什么会喝这么多，而纪颖渝似乎努力在用残存的神智在努力拼凑着这些碎片化的信息，但也没办法连贯地给到杨明皓足够完整的表述
　　「他们……喝酒……敬酒……喝很多……」
　　「说……说……说去李师兄家……玩……玩……玩游戏」
　　「国王……真心话……大冒险……惩罚……国王……」
　　「玩……休息……好累……」
　　「说……在这里……过夜……」
　　「接到……电话……我醒……醒了……」
　　「我下来……找你……」
　　「带我……回……回宿……宿舍」
　　原本二十来分钟的路程，杨明皓因为要努力搀扶着脚步有点摇晃的纪颖渝，而不得不走几步就停一下，纠正下方向，走了快半个小时，终于才走到了女生宿舍楼下。
　　纪颖渝也在离女生宿舍还有几米远的地方，主动拉了拉杨明皓的手臂，示意要停下来了。一路的凉风还是起到了一点醒酒的作用，当杨明皓再看向纪颖渝的时候，少女的眼神已经恢复了几分清澈，只是一整晚的酒精和熬夜的共同作用，让她的脸色看起来有几分苍白和憔悴，几个小时前站在台上还光芒四射的导演少女，此时此刻变回了一个普通的大学女生，那种需要被保护的脆弱感，让杨明皓一下子想起了大半年前在高中的天台上，考试失利痛哭的纪颖渝，和现在一样，让他有一种想拥抱入怀的冲动。
　　两个人就这样面对面站着，杨明皓慢慢的靠近，靠近……
　　「啊嚏」
　　似乎嗅到了杨明皓身上的廉价香水味道，叠加了被一路的冷风吹，纪颖渝终于忍不住侧身打了个喷嚏。在安静的夜晚里，这个声音一下子惊动了在门口的宿管阿姨。
　　伴随着阿姨房间的灯亮起，纪颖渝眼中闪过了几丝惊慌，她慢慢绕半圆到背对着宿舍门，面朝着杨明皓的角度，然后微微颔首点头
　　「谢谢……谢谢体委……送我回来」
　　她慌张的又转头看了眼，发现宿管阿姨已经打着哈欠拉开了宿管室的门，然后她又转过头看着杨明皓，咬了咬嘴唇，似乎有句话到了嘴边
　　过了几秒，那句话又被她咽了回去，她开口轻声说道
　　「对不起……今晚……麻烦你了」
　　然后她再次微微弯了弯腰，低着头，说
　　「你慢慢回去……注意安全……我……我先回宿舍了」
　　然后便转身朝着女生宿舍的大门走去。
　　几天后，杨明皓还在上着课，忽然感觉到手机一阵震动
　　他掏出来一看，是纪颖渝的消息
「我退出学生会了」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呃……先说个道歉吧。让大家等了一个月，却等来了一篇毫无起伏没有肉的铺垫章节。
　　国庆回来后就着手写这一章，然后删删减减，确实没想到特别好的剧情。想过非常复杂的斗智斗勇，但一来确实很难写，又回到国王游戏的老路子，二来又觉得和这篇文章的初衷和立意偏离太远，毕竟这篇文章起初只是想描写一段校园暗恋会经历的几个阶段，点题的是芳华离殇这个征文主题，但至于说因此把女主的经历写得特别的离奇，以提高女主本身的人设智力，我觉得也有点离题。
　　加上十月底被公司派出去偏远地区出差，白天要下一线，晚上要陪客户喝酒，基本抽不出时间来规划剧情，眼看征文比赛快要结束了，狠狠心还是按照最早期最普通的规划来写这一章，所以这一章对大家来说可能极其乏味，也不符合大家的期待。
　　其实主要觉得抱歉的是，大家贡献了很多好点子，我没能用上，总觉得有愧于大家给的好建议。所以只能画个饼，承诺这些点子后面在番外用上。
　　不过这章描述的场景，我不知道是不是对大家来说都有真实感，但我自己刚出社会的时候，确实经历过类似的饭局（当然最后没有发生恶性事件），但也算是一种为文章增加真实色彩的章节吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　定下来饭局之约后的一周里，李景洲看到项目上的纪颖渝似乎都怀着心事，几度看到自己都有点欲言又止。
　　他其实内心很清楚，纪颖渝是犹豫了。
　　他很欣赏纪颖渝的坚持原则，也很钦佩纪颖渝能够在这个大染缸里这么久了，依然能够坚守着在感情这件事上不给自己可乘之机。但他也很清楚，纪颖渝再有原则，学习再好，工作能力再强，但一个缺乏社会经验的乖乖少女，却有这个年龄所无法克服的天然限制，就是永远只能看到陷阱最上面的一层。
　　李景洲清楚知道纪颖渝只要冷静下来，就会天然排斥起参加饭局这件事，所以有动摇是正常的。只是纪颖渝那种出于自我保护本能的担忧，在少女心中是含糊的，少女只是觉得哪里不妥，却一下子看不清这团迷雾指向，所以他要做的，是给少女的担忧找到一个方向。
　　他把这个方向落在了「合规」上。所以他没有急于继续去劝纪颖渝参加饭局，过度的积极容易让少女生出疑心，要钓大鱼反而要有反其道而行之的耐心和技巧。
　　他的做法反而是开始和纪颖渝提到，也许还能再延长实习申请到那三天的实习工资，这样就最合规不过了，他特地在说这个的时候，在「合规」这个字眼上加了重音，少女也迅速感激地点点头，表示能这样解决的话最好。
　　接下来几天，他还装模作样给纪颖渝发去了一些公司的人力制度、工资管理办法、实习生管理办法等，让纪颖渝尝试在里面找找方法，也是展露出一副「不到最后，都不考虑饭局这个方式」的态度。
　　少不经事的实习生少女，所有心思也因此转移到了怎样才能合规的拿到这三天的工资上，对饭局的担忧也很笃定变成了合规不合规的担忧，而完全被李景洲掩盖掉了饭局的另一层风险。
　　一直到饭局的前一天，李景洲才告知纪颖渝，申请延长实习失败了。看到少女满脸的失落后，他沉吟片刻，才开口道
　　「不过还有个好消息」
　　纪颖渝又立刻抬起头，透出了希望的眼神。李景洲继续说道
　　「那天和你说那个饭局，后来和领导商量过了，打了加班申请，走的加班费，手续完全合规。然后你看项目上的几个人，吴老师那天要去参加家长会，去不了，刘姐家里老人在医院得去照顾，我和她们谈过了，她们就把她们那笔加班费给你，这次就你代为参加，既解决了她们的问题，也解决了你的问题，还完全合规，这样可以吧」
　　纪颖渝的眼中慢慢泛起了亮光，但很快，一丝疑虑还是出现在她的眼神中，李景洲很清楚知道这是最关键的时刻了，所幸的是，他比谁都清楚面前少女性格里最大的优点也是弱点，就是过于善良而害怕麻烦到别人。所以李景洲装作脸色微微一沉，声音中带着几分责怪说道
　　「你不是想……不去吧……我好不容易才和吴老师和刘姐说好的，她们都已经安排好家里的事情了，还拜托我和你说声谢谢……」
　　「不不不」听到李景洲这么一说，纪颖渝立刻惶恐地摆了摆手，她声音略微颤抖
　　「我会去的……很感谢师兄您，也很感谢吴老师她们，我亲自去道谢……」
　　李景洲的脸色才舒展开来。他看着面前的少女，纪颖渝的上半套装是一件丝质的衬衫，垂坠感很好的衣服显得非常贴身，将少女上半身那种含苞待放的曲线勾勒得淋漓尽致。而空气中那种若有若无的少女清香，更是让他觉得沉醉，已经开始脑补起某种莫名美好的画面。
　　只是他面前的纪颖渝并不会知道，此刻自己在男人的脑海中，完美的胴体已经裸露得一丝不挂的旖旎画面。
　　周五，饭局日。
　　李景洲一大早来到项目上，第一眼先看过去了纪颖渝的方向。他平时有观察过，纪颖渝一般是穿插着穿职业裙或者正装裤，按照昨天是正装裤，今天应该刚好是职业裙。
　　但让他大失所望的是，纪颖渝似乎还是没有放下自己的戒心，今天竟然也还是穿裤子。
　　但这种失望，很快又被另一种焦躁的情绪所占领。
　　其实从提出饭局邀约那天起，李景洲几乎就再也没能安稳睡着觉。纪颖渝于他就像是毒品，从见到的第一眼到现在，不管这些年他经历和玩弄过多少其他少女，但都没有一个能取代纪颖渝在他心中的地位。最好的永远是得不到的，最刻骨铭心的白月光就是烂掉的白月光。这两层因素的叠加，使得纪颖渝在他内心的吸引力达到了顶峰，被他视作自己玩弄少女生涯最渴望要达到的顶峰。
　　他其实焦虑过，他这几年一直有和纪颖渝保持联系，以确保能及时知道少女的各方面进展，凭借他老道的经验，他看出来在那天晚上真心话，纪颖渝说出自己还是处女后的这么长时间以来，始终保持着完璧之身，这个不仅气质清纯，内在也极其保守的乖乖少女，只想要把自己的第一次献给自己最心爱的人。
　　一个拥有如此清澈纯雅外貌的少女，且从思想和身体上也都保持着最纯净的状态，这在任何一个男人眼中，都是不可再得的珍宝。
　　但他也看出来那个在少女身边那个姓杨的男生，和少女的关系已经变得越来越亲密，说不准哪一天两个人就会越过那条线，初尝禁果，那个男生也会因此成为第一个也是唯一一个品尝到少女最完美状态的人。
　　他没有办法接受这样的事实，虽然他知道哪怕去到饭局上，也未必就能让他拔得头筹，但最起码能在他眼皮底下，亲眼见证少女最完美状态的开封，那是他多少次在梦中幻想、煎熬、渴求的一幕。
　　所以在一周里，想到接下来将要发生的事情，哪怕只是简单的想象，都已经让他彻夜难眠，既有种梦想要成真的不真实感，又有一种担心一切不会那么顺利结果只是一场空欢喜的焦虑。以至于到饭局日这天，这种紧张和焦虑的状态达到了顶峰，也是李景洲所从来没有经历过的。
　　他努力克制住自己想要往时不时往纪颖渝方向看过去的冲动，现在这种挠心的感觉，就像自己梦寐已久的臻品，再有几个小时就要落入自己手中，比起落入那一刻的快乐，此时此刻的等待显得更加的煎熬，却又在煎熬中蕴含着让人焦心、紧张的饥渴和兴奋，那是一种复杂而让人迷醉的感觉。
　　可是只要趁纪颖渝不注意，他的眼神还是会游弋过去，落在了少女身上。
　　他想起了第一次见纪颖渝的时候，刚从高中毕业到大学来的少女，穿着宽松的白色Ｔ恤，恬静清冷，有种不染尘埃的干净气质，虽然五官上还透出几分幼态，但那通体雪白的肤色，宛如新剥鸡蛋的幼滑肤质，都已经让他脑补出将来有朝一日能亲手脱下少女的衣服，一睹这完璧无瑕的美妙胴体。
　　可是这一等就是三年，哪怕这三年他经常在不同少女身上发泄的时候，都会脑补着纪颖渝的画面，但毕竟都是只是一厢情愿的幻想，可是如今少女就和他坐在不远处，如此真实的存在着，以至于少女的一颦一笑，或在电脑前的微微蹙眉，对于李景洲来说，都在一丝丝的撩动着他的心，因为如此鲜活的少女，再有几个小时，也许就要上演他梦寐以求的完美画面了。
　　这种焦躁的感觉，让李景洲甚至没办法静下心工作，只能比平日更加频繁的离开位置，走到外面去抽烟，尝试去平复内心那鼓汹涌的情绪。
　　而在他的视野内，纪颖渝却依然和平时一般平静且认真的工作着，电脑屏幕的折射在她的眼镜片上，映照出她那恬静专注的面容，今天对她来说也许和人生过往的任何一天都没有差别，只不过是一个普通的工作日，少女越是显得平静，就越刺激得李景洲的内心波涛汹涌。
　　终于熬到了下班时段。周五一般默认投行的人都会提前一点走，这是从外资带过来的周五晚享受轻松一刻的习惯。这个时候才从文件资料的小山堆中抬起头的纪颖渝，先是略显迷茫的看了眼周围，然后才慢慢意识过来，已经到了下班时间。下一秒，她迎上了李景洲的目光，想起了饭局的事情，脸色一下子变得不自然起来。
　　李景洲能够理解，在少女的认知中，通过这种饭局的方式来获利，多少不是她所理解的正常工作的方式，且在合规边缘游移，则进一步增加了少女心中的不安。但有时恰恰就是，看起来完全安全的方式，反而容易让少女生疑。这种多少带着点冒险性质的密谋，却刚好在纪颖渝强大的自我保护机制中找到了一个漏洞，成功的将少女的注意力吸引到合规加班的问题上，而漏过了最重要的人身安全。
　　但这一切到了此时此刻都已经不重要了，面前的少女已经没有退路了。
　　李景洲努力抑制住已经有点颤抖的手，装作平静地等待其他人都收拾东西下班后，站起身来，走到了纪颖渝身边，轻声说道
　　「走吧」
　　和平时里两人在车上还能聊聊工作不太一样，今天的纪颖渝不知道是因为紧张，还是实习临近结束，上车后显得比平日要沉默许多。李景洲只能先开口打破沉默，问起她实习结束后的打算。
　　纪颖渝说暂时只想回归学校，也重新再思考一下自己的职业生涯选择。李景洲忍不住问道
　　「你不考虑继续在投行做了吗……大家都很看好你，领导也一直希望能留住你」
　　纪颖渝陷入了短暂的沉默，而后轻轻叹了口气，轻声道
　　「我也……我原本以为我会喜欢这份工作，但现在做下来，感觉和我自己想象的还是差很远，我有点想是不是可以考虑走学术的路，读博后做个老师什么的……」
　　李景洲有点诧异于纪颖渝的想法和选择，但凡经历过这个行业的纸醉金迷，见识过金钱在指间流淌的感觉，体会过平台优势带来的短暂的高端人士生活体验后，都很难抵制住这种诱惑而主动脱离这个行业。
　　虽然他相信纪颖渝能在感情上做到守身如玉，抵制诱惑，但他很难相信纪颖渝能在事业和物质上也能做到这一点。这也是他原本的耐心所在，只要纪颖渝能一直留在这个行业里，他就会有机会慢慢侵蚀少女，让少女沉沦。
　　但很快他又庆幸起来，假如不珍惜今天的机会，很有可能以后的日子里，一旦纪颖渝继续选择回归校园，他能得手的机会也更渺茫。想到今晚很有可能是他这辈子仅有的能拿下纪颖渝的机会，他握紧了方向盘，手指忍不住微微颤抖着，内心变得更加的紧张却又期待。
　　车辆走的是一条从来没有过的新路线，李景洲察觉到纪颖渝看起来脸色还是有几分不安，赶紧说道这是去今天饭局的路。
　　他的眼光余角看到纪颖渝掏出手机，似乎点进了信息页面，察觉到少女那颗从未放下过的防备心，也许正在考虑给信任的人发位置信息。
　　他心里一紧，赶紧出声转移掉少女的注意力，他想起一个话题
　　「你和你的男朋友怎么样了？」
　　「什……什么？」听到这个问题，纪颖渝果然有点紧张，握着手机的手又放了下来。
　　「就是那个，我想想，叫什么来着，姓杨的一个男生……」李景洲一边说，一边用眼光余角看向了纪颖渝，纪颖渝没有吭声，和以往每次聊到感情话题时的反应一样，不给李景洲任何沿着这个话题往深处去刺探她私生活的机会，但这次李景洲直接点出人名，纪颖渝明显脸色不太自然。
　　「你不是在香港呆了一年多吗，我没记错的话，那个小伙子人还挺不错的，而且又做到了学生会主席对吧……这么出色的小伙子，还能那么有耐心等着你回来，也挺不容易的」李景洲发现纪颖渝还是没有吭声，但耳尖已经开始微微泛红，这个话题明显还是激起了他心中的涟漪。
　　「他那一年真的没有谈恋爱吗……据我所知，像他这种优质师兄，在学校里应该很受师妹欢迎，肯定也有不少投怀送抱的……虽然我知道这些师妹都不能和你比，但你想想，哪有不偷腥的……」
　　「我觉得他不是这种人」纪颖渝平静的语调，打断了李景洲
　　李景洲诧异于自己挑拨离间的失败，内心甚至有种淡淡的妒忌涌了上来，不过这些都不重要了，他看到目的地就在前方，刚刚只不过是用来转移掉纪颖渝的注意力罢了。
　　车辆穿过一个铁大门，进入了一个外围园林，沿着路边两侧是优美的中式园林，仿佛将这里和外面的世界间隔开来。景观的骤然变化和园林看起来的精雕细琢，一下子吸引住了纪颖渝的注意力。
　　园区里的道路也像是围绕着园林设计的，弯曲环绕，车辆连续转过好几个复杂的内部弯道，最终停在了一栋奢华的联体别墅前。
　　下车后，看到纪颖渝脸上的表情愈加的不安和紧张，手上紧紧握住自己的手机，李景洲赶忙解释道。
　　「这个是咱们市一个比较好的会……就是那个吃饭的地方。平日里也是谢总比较重要的招待，才会安排在这里」
　　在迎宾人员的带领下，李景洲和纪颖渝走近仿若苏州园林景区般的别墅群内，到处是古建筑风的亭台楼阁和流水清池，少女紧张的情绪终究还是被好奇心所取代，忍不住一边朝着里面走去一边好奇地左右观摩起来。
　　等走过园林，进入到会所内部后，能看到里面是几栋连体的别墅，从指示上可以看出来，一边是通向了餐厅，另一边是通向了有室外温泉的房间，后面似乎还有ＫＴＶ、高尔夫球场等一应俱全的设施，可见造价不菲。
　　他们要吃饭的包厢在走廊的尽头，有一个高耸天花板的雕刻着复杂花纹的双开门，伴随着迎宾人员推开门后，是一个非常宽敞的餐厅套间，待看到巨大的圆形餐桌上坐着的人后，李景洲和纪颖渝都同时愣了一下。
　　李景洲愣了一下的原因是，今天坐在主位上的并不是谢文峰，而是另一个身影。
　　坐在主位上的人戴着一副框架眼镜，穿着一件行政夹克搭配着一件衬衫，已经半地中海的发型上也尝试做了些处理，使得看起来有精神一些。但在长袖衣服没有遮挡住的地方，那已经略显松弛的手背皮肤，还是暴露了他五十岁以上的年龄。李景洲感觉对方那厚厚的镜片底下的眼神，先是快速扫过了自己，然后落在了纪颖渝身上，停留了几秒后，又再次移开了。
　　就在那短暂的几秒里，李景洲还是感觉到了某种说不出的炽热和欣喜。
　　而纪颖渝愣了一下的原因是，她看到了薛采薇也在席间，正朝着她投来一丝含义不明的微笑。
　　「怎么都站着，坐呀」坐在主位边上的谢文峰招呼着两个人坐下来，然后朝李景洲投去了带着几分斥责意味的目光，李景洲这才推着纪颖渝在一个空位上坐了下来，但看到薛采薇的纪颖渝还是有几分发愣，全然没有注意到主位上的中年人。
　　「谢总，两个都是生面孔，你要不要介绍一下」，中年人的目光再次扫过刚进房间的俩人后，微笑着朝着谢文峰示意了一下。谢文峰少见的整个人站了起来，略带谄媚的半弯腰，面朝着中年人的方向，伸出手对着李景洲和纪颖渝，介绍道
　　「王处长，这个是我们的李经理，这位是我们公司刚入职的小渝」
　　 然后他又向还在发愣的两个人介绍道
　　「这是负责发审工作的王处长」
　　这一个短暂的介绍词，没有在纪颖渝身上掀起什么波澜，却让李景洲感受到了一种惊涛骇浪，也瞬间明白了这两年谢文峰的晋升进入了快车道的原因。在他们这个行业里，不管付出再多的努力和代价，但最后点石为金的关键，就在于成功通过发行审核，而如今掌握这个生杀大权的人却坐在席间，正朝着他们露出一种长辈看向晚辈的慈祥笑容。
　　看到纪颖渝的注意力只是短暂在自己身上停留，很快又呆呆地看向了薛采薇，王处长笑了笑，看向薛采薇。
　　「小薇，这个新来的小同志怎么老盯着你看，你们认识？」
　　薛采薇莞尔一笑
　　「让王处您猜中了，小渝是我的学妹」
　　「哎哟，那今天在座的年轻人，可都算是我的学生了」王处长的这一句话，成功把纪颖渝的注意力从薛采薇身上吸引过去了，这时她才回过神来，略带歉意和好奇地看向这个既有几分长辈的慈祥，却又有着上位者威严的中年人。
　　还没等王处长出声，谢文峰就赶忙介绍道。
　　「王处长在调到会里以前，就是咱们金融系的教授……」
　　话音未落，王处长摸了摸肚皮，将身前的白酒杯举了起来，在旋转桌上敲了敲杯底，笑着说道
　　「怎么样，你们都得喊我一声老师吧」
　　王处长这一举杯，在座的谢文峰、薛采薇、李景洲还有几位作陪的商人，都纷纷举起酒杯应和，只有纪颖渝尴尬的装作没看见面前的白酒杯，而伸手往向旁边的茶水杯。但这个细微的动作还是让王处长捕捉到了，他放下了酒杯，看向了纪颖渝的方向
　　「小姑娘，这是，不能喝酒？」
　　纪颖渝看到大家都在盯着她，有点不好意思的点了点头，脸色也有点泛红。王处长没有生气，而是把酒杯又放了下来，温和的说道
　　「我这个人，不喜欢强行劝酒，但我觉得，酒这个东西吧，也不是什么坏东西，我有个女儿和你差不多大，我们在家的时候就经常会小酌一下，来点红酒，酒不醉人，喝的是个气氛」
　　王处长说完后，朝着服务员招了招手，让服务员拿来了一瓶已经醒好的红酒，也展示给大家那看起来昂贵而有着年份感的酒瓶，随后酒红色的液体从醒酒器注入到了纪颖渝面前的高脚杯中，王处也让服务员给自己斟上了一杯。他举起酒杯，朝向了纪颖渝示意。
　　纪颖渝看到所有人都看向自己，有点慌张，但放在桌上的小手犹疑了一下，伸到了红酒杯的杯底，但又缩了回来，咬紧了嘴唇，用求助的目光看向了李景洲。但李景洲在王处无言的威压之下，只好低下头，不去接触纪颖渝的眼神。
　　看到纪颖渝犹疑的样子，王处长并没有生气，而是依然保持那种慈祥温和的表情，再次把酒杯放了下来。
　　「怎么，还是不想陪我这个老头子喝一杯？」
　　「我……不……我」
　　「这样吧，我用一个学校的秘密，换你一杯酒，怎么样？」
　　「王处，我替小渝答应了，早就想听您说下以前当老师的事情了」薛采薇反应过来，立刻抢答了，然后在场其他人也纷纷奉上「我们也都想听」的捧场。
　　王处长微微一笑，说起了几个金融系老教授的故事，确实都精彩纷呈，透露了很多在纪颖渝这些年轻学生眼中所不知道的学校过往，纪颖渝也听得入了迷。
　　所以当王处长在关键时刻停住，再次向她举起酒杯的时候，这次纪颖渝不仅感受到了一种屡次拒绝长辈的不安和愧疚，还感受到了来自一整桌人都在等着故事往下走的谴责和压力，不得不终于举起了红酒杯。
　　「这就对了嘛……酒不是什么坏东西，适当的酒精可以让人更放松，更自在，也更适合今晚这种朋友们聊聊天，讲讲故事的氛围。」王处长依然是用一种非常温和的氛围的方式来劝酒，但比起那种强迫性的劝酒方式，这种温和的讲解仿佛也给纪颖渝迈过心理难关的助力和推力，使得吃软不吃硬的她顺利喝下了第一杯酒。
　　而这一刻，李景洲在桌底下的手拽紧了拳头，一方面他庆幸的是，有王处长这种比他们年长资深的老手在，使得今晚的饭局一切会变得更加自然和顺畅，但另一方面……
　　他看向了那个气质干净的少女，眼神中依然透出一种单纯的澄净，就这样毫无防备而带着点好奇心的看着主位上的王处长，认真地聆听着关于学校的种种过往和故事，他内心涌上了一层说不清是失落还是惋惜的情绪。
　　第一杯酒下肚后，王处长没有急着劝第二杯，而是开始让大家动筷，眼神也没有刻意停留在纪颖渝身上，而是扫过在场的所有人，微笑着说道
　　「我们这个不是酒局，是朋友聚会，是交流，是叙旧，所以喝酒不是目的，酒只是调节氛围的方式，只是让我们能在更加轻松愉悦的氛围下，分享一下对大家有价值，或者感兴趣的信息，聊聊天，品尝下美食，才是我们主要的目的，大家也别互相劝酒，尤其我们这个看起来酒量不行的小姑娘，要少喝点」听到这句话后，纪颖渝朝着王处长感激地点了点头。
　　王处长看到纪颖渝的注意力依然时不时投向薛采薇，于是笑着看向了薛采薇
　　「小薇，你的师妹似乎对你很感兴趣的样子，你们是不是太久没联系，要叙叙旧？」
　　薛采薇看到王处长点名了自己，也露出了回应的笑容，「这么小的细节都让王处长您看出来了，确实毕业后我就没和师妹联系过了，师妹太久没见我了，应该也是关心我情况，只是碍于场合太隆重，不方便直接问，您这样平易近人开了个口子，那我就大胆申请换个位置，坐到咱师妹的边上，和她好好叙叙旧」
　　然后薛采薇看向了坐在纪颖渝旁边的李景洲，李景洲不安的看向了谢文峰，但下一秒，谢文峰那毋庸置疑的眼神，让李景洲只能默默起身，和薛采薇对换了位置。
　　薛采薇刚坐下，就朝纪颖渝伸出手，微笑着说道
　　「小渝，好久我不见，我现在在Ｊ投资公司，是家私募基金，最近就在调研你们的项目」
　　此话一出，纪颖渝先是一愣，觉得这个投资公司的名字很熟悉，进而很快便想起，这家公司近期已经来她在参与的ＩＰＯ项目调研过两次了，她听说大概率要参与到ＩＰＯ前的最后一轮融资中。
　　她虽然经验尚浅，但也知道她们这个项目颇受市场瞩目，也是现在的热门风口赛道，一旦成功上市了，必然能带来持续的涨幅。而这轮上市前的融资，就等于是提前低价锁定公司的股份，也是等于锁定了巨额收益。所以这轮上市前的融资，来调研参与的都是各路知名的头部投资公司，而名不见经传的Ｊ投资公司也在其中，就足以让她觉得疑惑，如今坐在这里的薛采薇说自己是Ｊ公司的，就更加增加了她的疑惑，要知道薛采薇本身是艺术生，和金融、投资根本扯不上关系……
　　看到纪颖渝清澈的眼神里全是疑惑，薛采薇似乎也猜到她的疑惑所在，但只是神色淡然，像装作好姊妹一样，握住了纪颖渝停留在餐桌上的一边手，用很轻但也能让场内其他人听到的语气说道
　　「我是运气比较好……但师妹和我不一样，师妹是金融系公认的学习好，能力强，以后肯定在这个行业混得比我好，说不定以后我还得来求着师妹办事呢」
　　薛采薇说完后，场内的气氛也一阵轻松，纪颖渝却觉得这话听得有点让人不舒服，却又说不出不舒服的点在哪，但她转过头，却发现王处长朝着她投来了欣赏和赞誉的目光。
　　纪颖渝从小就是尊师重道的性格，一直对老师这个角色有着极大的尊重和信任，以及从小作为好学生养成的，对待老师的赞誉和认同有一种天然的需求感。所以刚刚王处长亮明了自己曾经也是自己所在院系的老师身份后，加上他那看起来慈祥平和的风格，某种程度也赢得了纪颖渝的信任，成了场内除了李景洲之外，甚至可能比李景洲更让纪颖渝信任的角色。
　　王处长抬了抬手，示意服务员把大家酒杯斟上，然后再次举起自己的杯子
　　「在座各位，都算是我的学生，老师眼里学生没有优劣之分，有教无类，小薇能有今天的成就，我很开心，未来小渝能走得更远，那也是值得老师高兴的，所以我要在此先祝各位同学，未来能大展宏图，在各行各业都有所成就」
　　这段祝酒词说得滴水不漏，刚刚李景洲也和纪颖渝悄悄说了，在座其他作陪的商人，也都是他们的校友，算是各行各业的杰出师兄师姐了，所以当其他人都把杯子举起来的时候，席间辈分最小的纪颖渝，也只能被迫举起酒杯，和大家一样一饮而尽。
　　这是纪颖渝第一次喝红酒，和白酒那种火辣辣的感觉不太一样，红酒虽然也有一种酒精的涩口感，但总体而言入口比较柔顺，不太会立刻感知得到那种酒精上脸的感觉，这多少也让她放松了一丝戒心。
　　今晚这个饭局仿佛就是王处长的主场，他能轻松和席间的每个人对话，但这个话题又足以引起所有人的兴趣，使得每个人都能有认真聆听的兴致。终于等他的注意力再次回到纪颖渝的身上后，他又问起了纪颖渝的导师，纪颖渝才知道自己的导师当年也是王处长带过的博士，这么一来，王处长从辈分上就是老师的老师，显得更加的崇高尊贵，在大家的起哄下，纪颖渝不得不起身也再敬王处长一杯。
　　三杯下肚后，纪颖渝觉得开始微微有点感觉，想赶紧喝口茶水压一下，就在她刚要侧身招呼服务员加茶水的时候，却不知道薛采薇什么时候已经举着红酒杯到了自己边上，这一侧身刚好撞在了酒杯上
　　「哎呀」两个人同时惊呼出声，可是已经晚了，大半杯红酒全部倾泻在了纪颖渝的裤子上，薛采薇立刻站了起来，旁边的服务员也赶紧拿来了餐巾纸，开始一起帮纪颖渝擦拭起来。可是倒下来的液体太多，再怎么擦拭，也没办法改变裤子从上到下完全湿透的情况，薛采薇也一改过往那种高傲的形象，只是不住地道着歉，加上坐在王处长也略带愠气地提醒薛采薇不要毛手毛脚的，让原本有几分生气的纪颖渝也不好发作。
　　薛采薇主动提出
　　「小渝师妹，我今晚就住山庄里，刚好带了换洗的衣服，要不你去我房间换洗一下」
　　纪颖渝原本想拒绝然后早点离场，但想到现在饭局才刚开始，尤其王处长那长辈的关切，加上正装职业裤本来就材质轻薄，假如不处理不但湿漉漉的，还有点透光，于是她只能纠结了几秒后，最终还是跟随着薛采薇离开席间，去会所山庄隔壁的房间套间里换衣服。
　　想到几年前的那次聚餐后的遭遇，纪颖渝始终对薛采薇有几分戒心，担心她会拿出什么奇怪的服饰。但到了薛采薇的房间后，纪颖渝发现是自己多虑了，薛采薇虽然没有带同样的裤子过来，但还是从衣柜拿出了一件正常的黑色包臀职业裙。
　　纪颖渝比划了一下，发现裙子比自己平时穿的略短一些，下摆已经在膝盖以上了，但总体而言设计还算得体，不算什么出位的穿着，加上薛采薇自己今晚就是穿了一件类似的裙子，所以一切看起来都是这样的合理。
　　就在衣柜快要拉上前，纪颖渝竟然看到了一件类似高中校服的服饰在衣柜里，似乎还有其他和职业装不一样的裙子和衣服。薛采薇很快就把柜子拉上，没有让纪颖渝继续看，而是用很自然的表情轻松地说道
　　「师妹，这样看别人的衣柜是不礼貌的哦……不过既然你看到了，也没关系，我是带了些其他服饰，这个山庄的风景很好，我打算周末住下来，找个摄影师帮我拍些写真」
　　在学校的时候，薛采薇就以喜欢拍写真而出名，很多平台都有她和各种摄影师合作的作品图集，所以这个理由倒也合理，纪颖渝不好意思地道了个歉，就拿着那件职业裙进了浴室，先简单清洗，然后换上了这件裙子。
　　纪颖渝从浴室走出来的时候，看到薛采薇正在端详着床上放着的一双黑丝，她立刻很慌张想摆摆手表示自己不穿这个，没想到薛采薇只是微微一笑，并没有强迫她换上
　　「师妹你的腿型这么直这么长，比例和腿型都很好，这件裙子假如衬上黑丝，一定很好看。不过师妹别多想，我就是纯粹从女性对女性欣赏的角度，想象一下而已。换好我们就快回去吧，王处长他们还在等着呢」
　　等两个人重新进入包间的时候，纪颖渝感觉除了王处长，所有人都下意识看向了她的下半身。这让她脸色觉得一红，赶紧坐回到了位置上。
　　不知道为什么，似乎是走动带动了血液循环的缘故，纪颖渝角色自己脸色开始有点发烫，心跳也开始微微加快。虽然和之前被项目组强迫应酬喝下去白酒的晕眩感相去甚远，但还是让她又把警戒心提了起来。
　　她下意识掏出了手机，想着要不要给杨明皓发条消息，但还没掏出来，薛采薇就在边上低语道。
　　「师妹，王处长在和你说话呢，礼貌一点……」
　　纪颖渝慌张的抬起头，立刻发现王处长在温柔的看向自己的位置，问道
　　「处理好了吗」
　　「好……好了」
　　「那让小薇给你道个歉吧，她慌慌张张毛手毛脚的，她要老是这样子，以后谁还敢和她合作喽」
　　薛采薇也顺势站了起来，让服务员把酒杯斟满，举向纪颖渝
　　「师妹，刚刚是师姐不小心，我先自罚一杯，假如你接受我这个道歉，我们就再碰一杯」
　　说完她先一饮而尽，又在满桌的喝彩声中，再次斟满，碰向了纪颖渝面前的酒杯。纪颖渝有点慌张也赶忙站了起来，但她并不太想去动酒杯，想招呼服务员给自己上个茶水。但薛采薇没有给她这个机会，而是瞬间换上了一个楚楚可怜的表情
　　「师妹是……不原谅我吗……那看来要在王处面前坐实我做事不力的印象了」
　　「不……不……我不是」纪颖渝有点慌乱想否认，但没想到薛采薇坚决的把酒杯举在了她面前，然后薛采薇的表情看起来夹杂着委屈和脆弱，哪怕身为女生的纪颖渝，看到这种表情也觉得有点难受，只能也把自己的酒杯举了起来。
　　第四杯红酒下肚后，纪颖渝开始有点惊慌了，虽然到现在为止她还没有一种酒精上头的感觉，但如此快喝下去了几杯酒，还是让她感觉到不安，那是一种出自女性本能的自我保护反应，让她开始意识到不能这样喝下去。
　　她还是下意识想要给杨明皓发个消息，但她很快又想到，这里离学校更远，而且是一个完全公交线路不会经过的地方，她舍不得让杨明皓自己一个人大费周章过来。她下意识看向带着几分谄媚在想办法找话题和王处长聊天的李景洲，可以让杨明皓在学校等着，先让李景洲把自己送回去，但很快她又想到，杨明皓一直对这个李景洲接送自己的事情耿耿于怀……
　　一时想不到两全其美的办法，纪颖渝的注意力很快又被王处长的招呼给引过去了。王处长正在用长辈慈爱的目光看向她，询问道
　　「小渝应该一年多就要毕业了，有什么打算，出来工作，继续读研？」
　　「读……我打算考研」
　　「哦？我听说你的成绩很不错，保本校的研究生是没有问题的呀，怎么还想考出去，想考哪里？」
　　「我想考到Ｑ大去……」
　　听到这个全国ｔｏｐ２的院校，现场所有人都睁大了眼睛。虽然他们所在的省会９８５不算是头部名校，但在本省金融行业混也是绰绰有余了，没想到这个看起来还有几分高中生稚气相貌的少女，竟然有如此远大的志气，想要去到全国最好的高校。
　　王处长也是先愣了下，但很快就恢复了常态，问道，「Ｑ大的Ｌ教授，你知道吗」。这下换到纪颖渝一愣，继而快速点了下头，Ｌ教授是金融领域知名学者，也是Ｑ大的活招牌之一，当然是无人不晓。
　　王处长微微一笑，从夹克内侧的口袋掏出了一个小巧的名片夹，然后抽出了一张名片，在背面的空白处，写上了一个日期和地点，移到了纪颖渝面前。
　　「小渝，我们会里最近邀请了Ｌ教授作为我们的专家委员会委员，过两周就会过来有个交流讲座，你有时间的话，可以过来听一下，我也介绍你们认识一下」
　　纪颖渝还没从这个诧异中反应过来，下意识把名片翻了过来，正面也是一个行业头部企业的董事长的名片，在王处长眼里，却只是张背面空白被用来当做写字的草稿纸……
　　等纪颖渝抬起头，王处长已经再次举起杯子
　　「怎么样，这个交流的机会，也值得我们喝一杯吧」
　　纪颖渝心里纠结了几秒，但在全场人的注视下，还是一边致谢，一边小心翼翼将名片藏入口袋内，一边惶恐地再站起身，端起了酒杯，和王处长一碰。
　　「铿锵」
　　玻璃与玻璃碰撞的声音，开始变得越来越频繁，但在纪颖渝的耳边也开始变得越来越遥远，明明碰杯还是在她面前发生，但却又仿佛从更远的地方传来。
　　红酒的劲头，终于开始上来了。红酒和白酒的差异就在这里，白酒的醉来得猛烈而迅速，能让人迅速察觉到身体的反应，进而做出继续或不继续的决定。但红酒的后劲却是绵软而延迟，纪颖渝总觉得自己意识还是清醒着的，没到必须立刻喊停的地步。
　　所以当纪颖渝感觉到自己耳膜竟然能听到来自心脏的起搏后，才猛然意识到自己的身体似乎正在慢慢和意识产生剥离。
　　她努力用手肘将自己的上半身撑起来，将手机从一边口袋掏了出来，握在了手里。她已经不是三年前那个懵懂的少女，这些日子的实习，让她还是多了一些防护意识，一旦意识到神智不那么清醒，最好的办法就是去卫生间扣喉，将酒精吐出来。而今晚她还要多做一件事，就是赶紧给杨明皓发去消息，那是她唯一信任，也是真正可以倚赖的人，那个从高中认识到现在的男生，从来没有让她失望过。
　　可是当她正要站起身时，却发现肩膀忽然承压，伴随着左肩被一段柔软的手臂压住，随之一个涂着指甲油的细长手指捏着的高脚杯再次晃到了她面前。
　　「师妹，我们两个，才喝了一杯。其实这些年来，我一直听说很多关于你表现优异的事情，能有你这样的师妹，是在座包括我在内的师兄师姐的荣幸，也给我们在王处长面前挣了面子，这一杯，是我代表师兄师姐们敬你的」
　　「我不……我，对不起我……」
　　纪颖渝慌张的摆动着手，尝试想甩开薛采薇，但无奈学舞蹈的薛采薇恰到好处的使力，却把她死死按在了位置上，无奈之下，她只能将原本垂落一侧握着手机的手也抬到桌面上，把手机放下后，双手按桌使力，才勉勉强强站了起来。
　　可是因为动作太大，这一下使得薛采薇杯子里的红酒旋转晃动了一下后，泼洒了不少在薛采薇的衣服上。纪颖渝惊呼了一下，但薛采薇却很淡定，只是轻轻摆了摆手，温柔地笑道
　　「不要紧，刚刚是我不小心撒到师妹，现在师妹也是不小心，咱们把这杯酒喝了，就算平了这个小恩怨了，也算师妹原谅我了」
　　纪颖渝感觉到一阵酒意已经上到了耳边，脸色正在不断发烫，这是酒量不佳的她素来会有的反应，意味着离昏睡的酒醉状态很近了，所以现在任何多一杯的酒精量，对她来说都可能是压倒她的最后一根稻草。所以她努力的想摆手推开，吞吞吐吐地说要去卫生间。
　　薛采薇脸色一下子就转为一种低落和失望，轻声道
　　「所以师妹还是介意……我刚刚倒在你身上的那杯酒吗……哎，没想到师妹还是不肯原谅……」
　　此话一出，纪颖渝感觉场内气氛都变了，所有人看向自己的眼神都透出了几分惊讶和不解，甚至有些掺杂着不悦和不满。这使得纪颖渝只能不断推辞说自己喝不下了，想去下卫生间。
　　但薛采薇始终不依不饶，就是举着杯子挡在纪颖渝的去路上，说这杯不喝就是不原谅她，脸色变得愈加伤心和柔弱。
　　两个人僵持几秒后，在场内尴尬的沉默气氛中，薛采薇似乎是做了让步，忽然朝着边上一侧，让出了出去的通道。她脸上的那种伤心的表情，忽然转为了一种醒悟过来后的自嘲
　　「我知道了……师妹不是不原谅我，师妹是看不起我们这些同校的师兄师姐……我想明白了，我听说师妹当年是能考上Ｑ大的成绩，是不小心才考来咱们学校的……这样怎么可能看得起我们这些差生呢，刚刚师妹愿意和王处喝不愿意喝我喝，也是因为王处在Ｑ大的关系嘛……」
　　看到薛采薇让出了路，纪颖渝原本要快速迈向卫生间的步伐，却因为这番话，让她一下子停下了脚步。她眼角余光看向了场内所有的同校师兄师姐，所有人的目光都还从看看的不解，全部转为了一种鄙夷和敌视的目光了。
　　纪颖渝从小到大，从其他人身上得到的都是善意，都是对待自己欣赏和赞誉的目光。这种集体式的对自己的鄙夷和排斥，她还是第一次遇到，一种说不清的慌张、酸楚和难受一下子涌上了她的心头。
　　而最让她感到难受的是，有时候伤人的不是谎言，而是真相，她意识到，薛采薇说的是对的……
　　她低下了头，伸手从自己位置的桌上拿起了自己的酒杯，嗫嚅着道歉的话语，和薛采薇碰了碰杯，在所有人的目光中一饮而尽。
　　薛采薇这才露出了满足的笑容，替她打了圆场。现场也再度喧闹起来，大家各自站起来轮流找着不同的人敬酒沟通，进入了自由发挥的时间。
　　而纪颖渝被这杯酒下去后那种天旋地转的感觉逼迫得跌回了凳子上。她的眼光余角看向桌上，却忽然惊讶地发现，自己的手机不见了。
　　再没有比这种情况更让她惊慌的了，这一下子让她仿佛回到了三年前的那个夜晚，在那个快要成为她一辈子噩梦的大冒险游戏里，也是因为她手机忽然的失踪，让她失去了宝贵的求救机会，而多受了一段漫长的各式凌辱。
　　如今手机的再次消失，让她找回了那种熟悉的噩梦感，虽然她觉得整个人的精神状态已经开始恍惚，但她还是努力翻找着桌面和自己的靠椅，尝试去回想是不是自己后来又拿起然后放错在什么地方了。但不管桌面还是座椅靠背还是口袋，都没有发现手机的踪迹。
　　她想要掀开桌布，去看地上，可是当她一弯腰低头探向桌子底下，一种铺天盖地而来的晕眩感，立刻让她感觉自己整个身体要往下滑，原本横放支撑在桌面上的小臂也要失去力气，摇摇欲坠。
　　就在她感觉下一秒就要跌下凳子的时候，一个熟悉的身影蹲下在了她的面前，把手放在了她肩膀上，扶稳了她。
　　是李景洲。
　　纪颖渝像抓住了救命稻草一样，把手伸向李景洲的肩膀，轻轻摇动着，指着自己口袋，又指着桌底下，低声求助道
　　「师兄……手机……我的手机……不见了……掉了……在下面……你看看……帮我」
　　纪颖渝看到李景洲眼中一闪而过，夹杂着怜悯、不安、惋惜的眼神，李景洲先是快速摇了摇头，但停顿了一下，又点了点头，凑到了她的耳边，低声道
　　「我带你去卫生间……」
　　「不是……我要……我要找……找手机……我的……」
　　但下一秒，同样熟悉的感觉，让纪颖渝记起了三年前的那个晚上，同样是手机失踪，同样有着谢文峰、薛采薇在场，最后是李景洲将她带到卫生间那里，偷偷将手机塞给她，让她得以向杨明皓发出了求救信息。
　　虽然她无暇也没有能力再去思考这种场面的相似性，但人的弱点就在，她会相信一切发生过的事情会再次重演。所以当这几个关键词凑到一起，李景洲，手机，卫生间……纪颖渝像是抓住了救命稻草一般，听话地放开了摇动着李景洲肩膀的手，而借力在李景洲的搀扶下，缓慢地站起身。一站起来，纪颖渝就接触到王处长投来的殷切的目光，目光里既包含了关怀，也有担忧，仿佛就像是一个慈爱的父亲，看向自己的女儿一样。
　　纪颖渝被这个目光一暖，也回报以歉意的目光，然后低声说着自己不舒服，想要去下卫生间。王处长挥了挥手，示意她先去，然后也朝着李景洲做了个手势，在嘈杂的敬酒声中做出了「照顾好她」的嘴型。
　　纪颖渝走到包厢外面客厅的卫生间，尝试拉了下门，却发现不知道什么原因门被锁上了。纪颖渝没有多想，继续在李景洲的搀扶下，离开了包厢，沿着漫长的走廊，朝着酒店房间的方向走去，她觉得那边应该有可以用的公共卫生间，或者她也不知道，只是凭着一种信任，任由李景洲将她往那个方向带去。
　　从坐立到走动，大幅度的动作，仿佛催动了纪颖渝体内酒精的翻滚，原本纪颖渝还觉得自己意识能分辨出周围的情况，但现在每走一步，她都觉得一种难以形容的晕眩感在包裹着她，不断侵蚀着她大脑的判断力，她从最开始还能看清楚路，到后面觉得眼毛金星，一种像是电视失去信号一样的黑白杂乱感不断闪现在她的视网膜里，让她觉得已经完全看不清楚路，全凭最后一点点的意识，任由着李景洲扶着自己往前走。
　　也许走了十步，也许走了二十步或者是更多，纪颖渝已经分不清了，她每一秒都觉得自己身体在下坠，在呼唤着她停下，休息，觉得身体内的热力不断往外渗出，和走廊的低温交织在一起，让她的身体变得敏感，可是身体和意识却仿佛被割裂了一样，意识完全没办法掌控着身体的变化，只是仿佛像个旁观者一样，看着这愈发觉得发烫的胴体，却无能为力。
　　终于，纪颖渝感觉到李景洲停了下来。如同她所期盼的一样，李景洲在身上摸索了几下后，将一个东西塞到了她的手心里。
　　纪颖渝觉得这并不是她要的手机，但因为酒醉所带来的眼神迷离，使得她只能将握着的手放到了眼前，才慢慢摊开。
　　那是一张房卡。
　　纪颖渝觉得一阵惊讶、恐慌、不安和恐惧同时涌上了心头，但被酒精侵蚀的大脑，已经容不下更多的思考，仿佛就像已经超频的处理器一样，最后的一次巨量信息冲击后，不堪重负的大脑让她在眼前一阵发黑后，整个身体就往后倒去。
而就在前一秒，少女举起酒店门卡尝试仔细端详的画面，正好都被走廊上方的摄像头清晰的录入了进来。下一秒，摄像头似乎有意识一般，转向了另外一个方向，只记录下了房门被刷卡打开的一阵滴滴声。
　　第十一章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　采纳了懒猫的建议，破身一刻先断章，所以大家要喷可以喷懒猫（狗头）。
　　关于这次征文如何完篇的想法，在上面也说了，力求尊重征文规则，在比赛结束前能完篇，实在有冲突的话，就以文章完整为优先。
　　写肉是我最不擅长的，老读者都知道，所以从这章开始，希望大家降低期望，肉这玩意儿，怎么写都是那样，你们懂的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　纪颖渝觉得自己仿佛睡了一秒，却又像睡了很久。觉得像醒过来了，却又觉得大脑没有任何支配意识的主动性，只是被动在感知着周围世界的一切。
　　她听见周围的人在讲话，却像在吟唱催眠的音乐一样，她的听觉只是在记录着这些语言，却反复和大脑的思考能力彻底断开了，钻进耳朵里的话，也没能唤醒她的意识。
　　她听见来自离得自己很近的，一个略显得苍老的中老年声音在说话
　　「所以，小谢，这次Ａ公司愿意按多少估值给我们进去」
　　而离她稍远，一个稍微年轻一点，但也带着点烟嗓的声音，似乎用一种恭恭敬敬的态度回应了一句
　　「王处，估值八十亿，这次拿出了千分之五的份额给你们……」
　　静默了一秒，略显苍老的声音冷笑了一下
　　「你不是查出他们应收账款有问题吗，他们就这么有信心能过会？」
　　「过不过还不是您……」
　　「知道就好，所以这个千分之五，打发叫花子？」老男人的声音里藏着几分不耐烦
　　「那是……是……是因为其他大的机构，也才百分之一、百分之二，担心给您多了，会，会弄得太高调了……」
　　「高调不高调的，是他们说了算吗，他们是在教我做事？」
　　「没……没有……」老男人的声音里透出了几分惶恐
　　沉默了几秒后，老男人的声音缓缓说道，「我让小薇又弄了个新的私募公司，加上原来的Ｊ公司，各要千分之五的额度。」
　　「没……没问题……我……我去和他……他们说」
　　空气中陷入了一阵沉默，就在纪颖渝的意识在继续昏昏睡去的时候，她忽然感觉到，自己躺在的软绵绵的床垫的一侧微微凹陷下去，似乎躺上来了一个人。
　　很快的，纪颖渝感觉到自己的小腹上有一阵轻微的按压感，似乎有一只手按在了那里，仿佛为了确认少女胴体的柔软，手掌在小腹上轻轻抚摸后，便慢慢的游弋着往上。
　　老男人的声音再次响起，似乎比刚才离自己更近了，仿佛就在边上传来一样
　　「有个Ｂ公司，你应该也听过，业绩不错，赛道也不错，也打算上市，你也安排去看下吧」
　　「没有问题……谢谢王处给的消息」年轻一些声音回应道
　　「这次Ａ公司的事情办得不错，回头上市成功了，我让小薇给你海外的账户打两百万」
　　「谢……谢谢王处」
　　空气中再次陷入沉默，纪颖渝感觉到似乎有人凑近了自己，一阵温热的鼻息喷洒在自己的脖颈上，似乎有鼻子在轻轻从那里嗅取着自己身上的少女芬芳，鼻尖还若有若无地碰到了自己幼滑的肌肤，似乎还有一阵口水咽下的声音，随后中年的声音又从耳边传来，只是这次离自己更加近了
　　「很香，是货真价实的处女吧？」
　　「是……是……那个……小李他说……他说……」
　　「知道了，不会有错的，我碰过的女人这么多，一闻一看，就知道真假」
　　下一秒，纪颖渝感觉到在自己身上的那只手已经慢慢覆上自己的胸口那优美尖挺的曲线。虽然隔着两层衣物，但纪颖渝还是觉得有一阵奇怪的不适。换在意识清醒的时候，她早已就尖叫起来了。但现在的她就感觉像在发一个漫长的梦，肢体的感受和大脑的自主意识始终没办法串联上。
　　「不错，这次这小姑娘，确实是极品，比之前的都要好……」老年的声音再次响起，伴随着这个声音的是，纪颖渝感觉到一阵更为用力的揉弄。她上班穿的衣服是一件丝质的衬衫，虽然遮光度很好，但是也显得单薄，这样老男人粗暴的揉弄，几乎能感觉到对方手掌那种清晰的触感和手指的发力，快要凹陷进自己没有被内衣保护住的那部分乳肉。
　　「怎么……你也对她有兴趣？」似乎停了下来，然后声音朝向了房间内。
　　沉默了几秒后，年轻一点的声音有点惶恐地响起：「那个……王处……这个……我能不能……少要一点酬劳……然后……然后」
　　「你也想一起玩对吧」衰老一点的声音响起，但似乎包含着一些嘲弄
　　空气中再次陷入了沉默，但衰老声音的主人似乎看出了什么，继续说道：「正常的，碰到这种极品，是个男人都会想弄，刚好我也想多了解了解这妞，你在边上吧，我喜欢一边听着她的信息一边肏，知道自己在肏的是一个怎样的妞，可比肏一个完全不认识的女人有意思多了。完了我腻了，可以换你来一下」
　　下一秒，纪颖渝感觉到在胸口的手离开了，慢慢沿着小腹，腰间，覆在她大腿上的职业裙，最后落到没有被裙子覆盖到的裸露在外的膝盖上。但很快，那只手没有停留，而是从膝盖和裙子间的缝隙，一下子钻入到了裙下的大腿上。
　　「这妞皮肤真的好……这么光滑，和我玩过的十五六岁的都没差，甚至更好，白白嫩嫩的，这是怎么养出来的」伴随着这衰老的声音，纪颖渝感觉到那有皱纹的大手，强行滑入到她夹紧的双腿中央，正在通过不断的摩挲，感受着手心和手背被那幼滑白皙肌肤夹住的快感。
　　但那手掌并不满足于此，就像是一把劈开重重阻碍的长剑，一寸寸地掠过少女肤如凝脂，温润滑腻的大腿肌肤，朝着少女的禁地进犯。
　　几秒后，仿佛静止的空气中，少女浑身轻微颤栗了一下。她感觉到自己身体最柔软最敏感也最为圣洁的，从未被其他人触碰沾染过的圣地，接受到了一种前所未有的亵渎。
　　两根手指隔着一层薄薄丝质的白色布料，在少女那娇嫩的细缝和两侧轻轻地搓弄起来，指纹的凹凸感正好带来了异样的摩擦力刺激，试探性地感受着这种处女独有的娇羞和敏感。而伴随着少女身上那阵自然的颤栗，还包含着一种单纯少女对外来侵略者的自然抵抗反应，和对未知的惊恐。
　　这是如同一张白纸般清涩、纯洁无瑕的少女的自然反应，也是王处长素来最喜欢的环节，仿佛是在玩弄着猎物的征服感。
　　「这小姑娘……还挺敏感的，男朋友也没有？」略显苍老的声音，听起来比刚才更加多了几分兴奋和喜悦
　　「有……有……听小李说……好像……不太记得了，反正是她高中同学什么的」
　　「哦？高中同学，谈了这么久，也没弄过？现在小孩子都这么保守……难得呀」
　　「那个……听说她成绩挺好，人也乖，家里是做老师的，特别保守……特别听话，也不怎么和异性往来……小李反正也找她聊过，但她对那方面的话题，好像一点都不懂……确实不是装出来的，是真纯」
　　「呵，这么纯，那今晚得让她开开眼界了」老男人说完这句后，纪颖渝感觉到那阵温热的气息，再次来到她的脖颈之间，但又继续往上，忽然，她感觉到自己的耳后，耳尖，有一阵浓重湿热的感觉，是舔舐，是含着舌苔略显粗糙的舌头，在那个位置从嗅吸变成了舔舐。
　　耳后原本就是少女最为敏感的地带，这阵舔舐带来的是一种前所未有的刺激，纪颖渝觉得自己不受控的哼了出声。这声轻哼仿佛更加刺激到在自己边上的肥胖躯体，下一秒中，她感觉到自己身上仿佛被压上来了一团沉重的软肉，原本在耳朵来回舔舐的舌头，来到了她的面前，伴随着一阵厚重喷出的鼻息，湿热粗糙的舌头在她的脸上开始舔舐了起来，直至到她的嘴唇。而原本还在摩挲揉弄着她双腿中央娇嫩禁地的大手也抽了出来，回到了她的胸口，伴随着一声轻微的「嘶」的身影，她忽然觉得胸口束缚着的那颗纽扣仿佛被崩了出去。
　　在谢文峰的视角里，这是一副他一辈子都忘不了的画面，那种反差的冲击力如此之强，以至于他觉得呼吸都屏住了，而全身的血液都往那个地方涌去，大脑也一下子变得无法思考的刺激。
　　在他的视野里，床上正躺着一位恬静温婉、清雅明澈的少女，少女的五官略显清秀稚幼，和上半身穿着的丝质白衬衫，下半身的黑色的职业短裙有几分格格不入，却又有种说不出的斯文气质和韵味。而酒醉昏睡的少女整个人平躺在一张大床上，双手自然摊开在身体两侧，修长清瘦的小腿裸露在外，两颊酒窝微微泛出一层酒晕的粉色，更加映衬出少女肤色的清冷雪白乃至苍白，仿佛自带一层白光滤镜。
　　这样一张初恋脸，在任何一个男生心中都会是白月光的存在，走在校园里也一定不会逊色于任何的明星和网红。
　　而现在一个秃顶、发福，身上已经呈现出皮肤的松弛和皱纹的，看上去接近五十岁的老男人，正整个像个丑陋的蛤蟆一样趴在了少女的身上，老男人伸出了舌头，一边舔弄着少女那出尘脱俗的面容，一边两边手在少女的胸口，暴力地将少女身上的丝质衬衫朝着两边扯开。
　　伴随着「嘶」的轻响声，谢文峰咽了咽口水，在他的视野中，露出了一片惊心动魄的雪肌玉肤，最为诱人的是，在内衣的遮掩下，两座坚挺翘起的小山峰间，勾勒出了一段诱人粉嫩的沟壑。
　　在今天以前，谢文峰一直觉得「白得发光」是一种夸张的修辞，但此时此刻，酒店的床头灯投在纪颖渝的肌肤上，胸前那种幼滑的肤质，就是新剥的鸡蛋一样，折射着灯光，有种纯洁无瑕的清白感。
　　但下一秒，他就看到王处长丑陋苍老的脸往下，沿着少女那清秀的锁骨往下，整个埋入到了纪颖渝的胸口。仿佛没有嗅够少女身上那种清新芬芳的处女体香，王处长就像条野狗一样，一边嗅一边舔，所到之处，留下了他的口水和吮吸的粉晕，在少女那雪白的胸口，仿佛是一片片泛红的花瓣，更显出几分说不出的诱惑。
　　在少女的乳沟中深嗅和舔弄了几秒，王处长的手已经熟练的伸到了少女后背的排扣上，伴随着「嗒」的一下的排扣松开，原本紧束的内衣，仿佛一下被一团强行束缚着的弹力一下撑了起来。
　　「嗬」
　　当王处长将内衣从纪颖渝的胸口扯下时，忍不住发出了一声惊喜的声音，而谢文峰的眼睛也更加无法从上面挪开。几年前的那个大冒险的夜晚，他有幸在玩游戏的时候，从高往低，窥视过纪颖渝衣领内那完美的春光，仅仅是那惊鸿一瞥，往后在无数次梦间，谢文峰都能想起那种让男性悸动的粉嫩和幼滑，能激起所有男性对那种纯洁、幼态的变态喜好。
　　如今当纪颖渝的内衣被王处长扯开，完完整整在灯光下暴露胸前那对饱满挺翘的少女嫩乳时，谢文峰觉得有种梦想化作现实的惊喜感，内心也忍不住跟随着王处长暗暗发出一声惊叹声。
　　纪颖渝的肤色实在是太白了，那种冷白紧致的肤感在她的嫩乳上显现得尤为明显，而更让两个人觉得惊喜的是，纪颖渝平时衣着的紧缚和保守，将她那完美的乳型隐藏得极好。如今内衣被扯下那一刻的晃荡，已经说明了少女那对美乳的饱满和弹性。谢文峰想起上次的偷窥，那次纪颖渝是俯身姿态，双乳垂坠成尖笋的形状。如今虽然少女完全躺着，可是一对美乳却只是在躺平重力下形状更为盘圆，却丝毫没有下坠，乳尖反而微微上翘，呈现出水滴乳那种曲线起伏的坚挺和紧致感。乳型的完美，使得衬上纪颖渝瘦削的双肩和清秀的锁骨，不但不会显得违和，反而有着一种交织着清纯和色欲的诱惑力。
　　更让两个人啧啧称奇的，是纪颖渝两颗乳头所呈现出的那种粉嫩的纯洁感，少女的乳尖色泽偏淡，呈现出一种由幼白向淡粉的过渡色。虽然乳头的色度和性经验没有直接关系，但纪颖渝这淡色的乳尖，还是让人觉得她就像是纯洁无瑕的天使，身上每一寸肌肤都是如此的完美，没有被任何肮脏的东西所玷污过。
　　可是这种在世间已经被守护了二十年的纯洁感，在下一秒就彻底被打破了。王处长感觉到血液中有某种潜藏依旧的兽性，被这对幼滑稚嫩的美乳所彻底点燃，下一秒钟，秃顶老男人埋下了头，用那掺杂着烟酒味的嘴唇，就彻底含住了纪颖渝的乳尖，开始了疯狂的吮吸和啃咬，而另一边手也张开狠狠抓握住了少女的另一边嫩乳，像揉弄面团一样抓捏把玩着，感受着那极度美好的触感和手感。
　　少女雪白的嫩乳就像是奶油蛋糕，而乳尖的两颗奶头就像是点缀的粉嫩樱桃，这是无数男人都想要亲自去品尝的甜美果实。王处长在两个乳头间轮流缀吸舔弄，就像是饥渴的婴儿一样张大嘴想要努力含住更大的乳尖面积，去吞咽和吮吸，去最大程度的感受着纪颖渝乳尖肌肤的幼滑，而一只手尽情的揉弄空出来的另一边美乳，剩下一只手，则是撩起了少女的裙摆，继续放在包裹住少女神圣禁地的内裤中央，开始用力的刮擦抠弄。
　　酒精让人意识麻痹，却反而让身体的自然反应变得更加的敏感，上下敏感点的一起被攻击，就像是在见证魔术一样，在谢文峰的视野中，纪颖渝那原本还柔软小巧的乳头，在男人的初次採摘中急速地耸立坚挺，色泽也开始慢慢变深，映衬出一种情欲的甜美气息。
　　谢文峰觉得自己的下体一阵发紧，也胀大到了坚硬无比的地步，他咽了咽口水，无比期望自己此时此刻也能参与一同品尝和把玩，但又清楚知道，在这个房间里，只有床上的那个老男人才是一切的主宰，没有他允许下任何细微的动作反应，都是一种僭越。
　　上半身的春光已经如此旖旎，房间内两个人的心思，自然都是很快就联想到，床上这个未经人事的清澈少女，该会有一个如何干净幼嫩的下体。所以将纪颖渝的两颗乳头舔得湿润挺立后，王处长整个身子开始慢慢往下挪动，直到刚好头部凑到了少女的小腹下方位置，然后将纪颖渝穿着的职业裙整个朝上掀起，完整露出了少女纤长雪白的双腿。
　　谢文峰也是第一次这样完整看到纪颖渝的裙下春光，比起纪颖渝那被隐藏得极好的美乳，这双长腿反而才是之前最为吸引谢文峰的地方，因为纪颖渝这双纤细笔直的美腿，实在是太衬她这种清涩学生气质的校花了。少女的美腿最重要的三个要素，比例、直度和肤质，在纪颖渝的一双长腿里都呈现到了最为极致的状态，尤其更让人心动的是，纪颖渝的小腿略显细幼和纤细，大腿则是刚刚好的肉感，这样的腿型衬上纪颖渝的气质，简直就是穿ＪＫ这类校服短裙的完美长腿。
　　但此刻，还来不及脑补这双美腿盘在腰间的刺激画面，谢文峰看到王处长的双手，已经落在了少女的腰间，那和胸罩同款的纯白色的内裤两侧，伴随着内裤被缓缓的剥落，更加绝美的画面呈现在了两个人的视野中。
　　虽然谢文峰脑补过一万遍像纪颖渝这样干净气质的少女，下体会是怎样的完美，但真正见到的这一刻，他还是觉得像是在做梦一样。
　　「没……没毛？」
　　王处长也发出了一声难以置信的惊叹声。纪颖渝的下体就像是个幼女一样，没有任何的毛发，只有中间一团隆起的阴阜，和纪颖渝雪白的肤色竟然没有多少色差，就像是一团小小嘟嘟的刚蒸出的雪白馒头，而中间是一道嫩色的狭窄细缝，王处长用两根手指撑开的细缝中能隐约看到分层的阴唇，但阴唇却几乎没有任何的色素的沉淀，一种淡淡的油润感，处在肤色和粉色的过渡中间，就像少女的乳尖一样的色度，同样透出一种干净、纯洁的气息。
　　王处长咽了咽口水，竟然忍不住整张脸凑了上去，轻轻舔舐了几下。
　　谢文峰知道王处长的性格，这么多年进贡的女大学生，在他那里都是精壶玩物，他从来不会当做是什么宝物来对待。但如今对着纪颖渝这水灵、粉嫩而干净的下体，有哪个男人忍得住不上手上嘴彻底品尝一下。
　　「我也好想舔一下……」谢文峰在内心默默呐喊着，要知道没有过任何性经验却又有着白虎体质的清澈少女，简直可以称之为是上天恩赐的宝物。谢文峰没有想到少女周围围了这么多的异性，竟然能将这个宝物完整无暇的保留到这个晚上，而留给面前这个脱光衣服后让人犯恶心的老男人。
　　不过毕竟王处长年龄也不小了，加上略显臃肿的身材趴着也是费劲，纪颖渝这具完美的胴体，虽然激起了他前所未有的战斗力，但玩弄了一阵后，他终于还是气喘吁吁撑起了身子，似乎有点意犹未尽，但又想起了什么，他端详了几秒面前这具完美的胴体，然后看向了谢文峰。
　　「把我的相机拿过来，那个补光灯，你帮我开一下，调下角度」
　　谢文峰颤抖着手，将王处长的相机递了上去，很快，「咔嚓咔嚓」的快门声就在房间响起。王处长一边顶着高高竖起的肉棒，一边握着相机从各个角度，将面前的清雅校花少女的每一寸裸露的冰肌玉肤记录下来。
　　「太美了……你们啊……竟然能忍住这么久没吃掉……你们投行部的老陈，你们研究所的所长老钱，还有你们那个质控的老赵……天天守着这么个尤物，都不心动吗，这几个老色胚，比我玩得还夸张，竟然能忍得住？」
　　「那个……钱总……赵总……确实也想过……要把小渝给借过去……但还没借……她就提离职了……」
　　「啧啧……他们这运气，要是落他们手里，这小姑娘的第一次，早就保不住咯……你领导老陈也没搞点事情？」
　　「陈总……陈总来我们项目组……请大家吃过几次饭……喝了酒……是……是他陪着喝醉的小渝……去的洗手间」
　　「呵……按老陈那性子，这姑娘要喝醉了，他不得狠狠揩个油，哪哪都摸了个够了吧……他没抢着送这姑娘回去？我听说他靠这个办法，搞定了好几个实习生」
　　「没……这……小渝警惕性高……每次都先发信息，让她男友在学校等，而且她不坐其他人的车」
　　「那是谁送回去的」
　　「就……就外面小李……今晚能成……也是靠……靠的他」
　　「你这傻子，那你们小李早也该摸摸，该碰碰了，就是没敢插进去而已吧」
　　空气中陷入了一阵沉默，谢文峰也脑补起了同样的画面，假如是他来送醉酒的纪颖渝回学校，不可能不动手动脚的，李景洲怎么可能忍得住了。这么一来，整个项目组反而他最像个傻子，其他几个男的，早就想尽不同的办法，把纪颖渝身上能揩的油都揩光了。想到他的领导还提议项目结束后一起去泡温泉团建，要是纪颖渝没有提离职，真的熬到那时候参与团建，他都不敢想象，那个纪颖渝穿着泳衣的夜晚，会被这么多对她虎视眈眈的男领导、男同事要如何的猥亵、玩弄……
　　「太美了，这姑娘的小穴太嫩太水灵了，真的让人舍不得用力呐……」
　　当王处长放下相机时，还在感叹着。谢文峰深知，在相机里，藏满了所有作为祭品献给过王处长的少女的裸照，纪颖渝也将会和她们一样，在往后的日子里，会一直活在这些照片的阴影下，对着王处长言听计从，任由面前这个变态的老男人尝试尽一切他能想象的变态玩法，直至彻底崩溃。
　　而这中间，当然也有幸存者……
　　「小薇，你过来」王处长打开了房间的房门，朝着外面喊道。
　　这是整个庄园里最大的一个套间，王处长和谢文峰处在中间最大的卧室，卧室往里面，还有个巨大的浴室，从卧室另一侧的落地玻璃出去，则是独属这个房间的花园、泳池和养生温泉池。而卧室往外面，则有王处长的办公室、会客厅等等。刚刚这一喊，谢文峰就意识到，王处长是把在外面候着的薛采薇喊了过来。
　　「那个，我要的那个，在我抽屉的下面第二格，你知道在哪的，拿两粒出来，给我倒杯水」王处长看到薛采薇走过来，低声叮嘱道，然后又回过头，看着半赤裸平躺在床上的纪颖渝，继而低声补充道
　　「你把我女儿那套高中校服……给她换上，这姑娘刚刚好，看起来跟个高中生似的」
　　说完后，王处长就往外走去，谢文峰的余光看见，薛采薇给他递过去一杯热水和两颗蓝色的药丸，王处长吞下药丸后，一边手举着温水，另一边手则拿起手机，看起了消息。
　　而薛采薇则微笑着捧着一件校服走进了房间，看到躺在床上的纪颖渝，谢文峰觉得她的眼中闪过一丝复杂的眼神，似乎是妒忌、不甘、愤懑，又似乎有着一丝怜悯，但很快这些眼神都消失掉了，看不出一丝情感的波动，就像是个过来正常完成任务的助手秘书。薛采薇径直走向纪颖渝，将她已经敞开的职业衬衫脱掉，换成了白色的校服上衣，又将她的职业短裙换成了校服裙，但里面依然保持真空状态，最后再为少女换上了白袜。
　　换好所有衣服后，薛采薇将原本已经摘下放在桌上的纪颖渝的细框眼镜，又重新给少女戴了上去。
　　看到更衣后平躺在床上的少女，谢文峰感到一阵口干舌燥。
　　穿上校服的纪颖渝，让谢文峰找回了一种熟悉而梦幻的感觉，就像所有男生记忆中那个白衣校服少女，干净，温柔，恬静，散发着一种朦胧的气息。
　　校服明明是世界上最简单的服饰，可偏偏美到极致的，就是素和雅。纪颖渝的气质，竟然在这最简单的服饰中，达到了最完美的融合，让谢文峰想起了少年时代，那无数次进入梦中，让自己迎来第一次巅峰悸动的，属于班花的朦胧白色倩影。如今却仿佛梦想成真，那个倩影化作少女通体雪白的完美胴体，就这样真实安静地躺在床上，等待着第一次的开封。
　　就在更衣完成后，薛采薇却没有立刻下床，而是拿起床头的温水杯倒了一点在手心，然后抹在纪颖渝略微酒醉发烫的脸上，一边帮着少女降温，一边轻拍着少女的脸，低声呼唤着
　　「师妹……师妹……小渝……」
　　谢文峰搞不清楚薛采薇要干嘛，刚要起身阻止，却发现薛采薇转过头，朝着他做了个「嘘」的手势，而眼神中透出一种让他觉得后背发凉的恶毒。
　　这一招还是有些用的，在薛采薇不断的拍打和呼唤下，纪颖渝沉重的眼皮似乎努力了好几下后，开始微微睁开，鼻息也从平稳开始略微有点起伏，开始用含糊却温柔的嗓音呢喃着
　　「不喝……不喝了……我在哪……我要回……回宿舍」
　　薛采薇拿纸巾擦拭了纪颖渝脸上的水痕，下了床，走到门边和王处长说换好了。穿着白色浴袍，从胸口往下全部敞开的王处长，腆着他发福的肚子，满脸期待的回到了房间，只看一眼床上穿着校服的纪颖渝，眼中便透出了喜悦和兴奋的光芒。但下一秒，他眉头又皱了起来。
　　「怎么弄醒了……小薇你这毛手毛脚的……」
　　但很快，他的眉毛又舒展开，看着床上只是略微睁开眼，还在酒精的迷醉中呢喃着的少女，他得意地拍了拍自己的肚皮，发出啪啪的响声，自言自语道
　　「醒了也好……醒了也好……醒着弄有意思……」
　　但这啪啪的声响却似乎因为房间内的共振反射而被放大，清晰地传入了纪颖渝的耳中，又将少女的意识多唤醒了几分，随着她的眼皮睁开的幅度越来越大，看向房间内的三个人，尤其是面前裸露着肚皮和生殖器官的老男人时，她的瞳孔一下子放大了。
　　「怎么……怎么……这是哪……你要……你们要干嘛……我在哪」
　　躺在床上的少女呼吸开始变得急促起来，眼皮也逐渐睁得越来越大，原本被酒精麻醉的身体也开始微微有了反应，雪白纤细的手指也开始蜷起，想要努力撑起自己的身体。
　　少女惊恐的眼神非但没有打动面前发福的老男人，反而似乎刺激起了他的某种冲动，王处长解下浴袍，就迅速从床尾爬上了大床，朝着纪颖渝的方向爬了过去。
　　纪颖渝此时已经被吓得酒醒了大半，整个上半身开始恢复了力气，并逐渐往后退去，但她身后就是床头，根本退无可退，所以下一秒，王处长已经爬到了她的面前，整个脸朝她的脸上贴了过去，开始胡乱亲起了少女的脸蛋。
　　纪颖渝利用微弱的力气，不断地摇头尝试躲开面前这个老男人腥臭的嘴巴，可是不管她怎么躲，王处长那长满舌苔的舌头，还是一边又一边地舔过她甜美的酒窝和粉嫩的嘴唇，但纪颖渝依然凭借微弱的意识在不断躲闪，紧闭着嘴巴不让王处长的舌头能够突入。
　　看到身下清纯少女的躲闪，使得自己始终未能一尝少女优美的柔唇和香津玉液，让王处长有点不甘心，他一边努力按着开始挣扎扭动的纪颖渝，一边念叨着
　　「让我好好疼下你……你不是想去Ｑ大吗……我和Ｑ大的教授都很熟……他们都……喜欢你这款的……好好服侍我……我让你什么都有……让我亲一下……一下……哎哟！！！！」
　　似乎是足够大的恐惧能激发人体内的肾上腺素和潜能。王处长整个人往后一仰，快要摔下床，谢文峰和薛采薇赶紧冲上前扶住他。两个人都看到王处长的大腿内侧有一处淤青，肋骨处还有一条渗血的划痕，一看就是纪颖渝刚刚情急之下，先是拿膝盖朝着王处长的腰间撞去，差一点就让王处最为珍视的宝贝报废，同时又在挣扎中用指甲在他身上划出了一道血痕。
　　王处长疼得哎哟哎哟的呻吟着，在两个人的搀扶下，一边手捂着大腿内侧，一边摸了下肋骨上的血痕，再看向床上的纪颖渝时，整个眼神都变了，眼里都快要冒出火了，但却又有点后怕，一时间陷入僵持。
　　而已经半清醒的纪颖渝，将身前的被子都拉了起来，两边手抓住被沿挡在胸口，略微斜靠在背后的床头和枕头上，清泓如水的双眸里散发着恐惧和惊慌，晶莹的泪珠开始从眼角渗出。
　　僵持了几秒后，王处长依然有点心有余悸，不敢上前，薛采薇似乎想起了什么，凑到了王处长的耳边，低语了几句。王处长听完后，眼神中的恼怒转为了一种恶狠狠的表情，捂着伤口，朝着薛采薇说道
　　「让他进来，妈的，敬酒不吃吃罚酒，给你好好弄你不弄，今晚老子让你下不了床」
　　薛采薇心领神会的离开了房间，而纪颖渝继续扯着被子挡在胸口，一边努力继续尝试让自己意识恢复得更清醒，一边在自然恐惧的反应下，抑制不住地流泪。
　　放在任何别的场合下，看到一个极清极美的少女如此柔弱可怜的样子，都会引起男人的保护欲。可是唯独在这个夜晚，在这个房间里，当仅有的两个男人，看到白色校服覆盖在少女胸口，那隐约可见的粉色尖端，伴随着少女的抽泣而急促地起伏着时，他们觉得自己的呼吸也跟随那凸起的两点，变得愈发的急促，肉棒的温度和硬度都在不断上升加强，仿佛下一秒就要抑制不住那蓬勃而出的兽欲。
　　几秒后，门再次被推开，两个人走了进来，纪颖渝那柔弱的眼神忽然微微亮了起来。
　　进来的人除了薛采薇，还有李景洲。
　　谢文峰看向李景洲，内心同样微微动荡了一下。他其实有那么两秒钟，担心李景洲会想英雄救美。他内心对这个师弟的情绪是复杂的，一方面作为上级，他享受着李景洲对他的谄媚和进贡，甚至因此有些蔑视这个小师弟；但另一方面，他内心则也羡慕过李景洲在泡妞这件事上的高明手段，比起他每次只能通过权力或别的手段才能让这些少女臣服，李景洲可以轻轻松松就让女生主动投怀送抱和献身，也让他妒忌。
　　这种复杂的情绪，都因为纪颖渝的实习到来，而被放大到了极点。谢文峰既渴望李景洲能像以前一样，把上手后的妹子可以转手进贡给自己，可是另一方面，这个女生可以是任何女生，却不可以是纪颖渝，因为纪颖渝的第一次实在是太珍贵了，对任何男人来说，错过都会因此惦记一辈子。
　　但他也很清楚，凭他一己之力，要越过李景洲单独拿下纪颖渝是不可能的，只要还依赖着李景洲，李景洲一定就会独享纪颖渝的第一次，甚至是很多次玩腻后，才会给自己。
　　自己得不到的，别人也别想得到。大约是这种情绪作祟，才会有了今晚这个饭局。谢文峰认识王处长后，才知道世界上还有这种性癖，这个因为年龄问题性能力有所下降的老男人，乐趣竟然是淫趴和别人分享猎物，尽情地虐待猎物，反而能让他性趣达到最大化。而且这个淫趴只在他和最信任的人之间分享，这样使得引入了王处长后，纪颖渝反而有机会成为他和王处长分享的猎物，而把李景洲排除在外。
　　但没想到千算万算，纪颖渝这一抵抗，薛采薇这一怂恿，又把李景洲给拉了进来。谢文峰一方面内心有几分不平衡，另一方面又担心李景洲会一下子控制不住做出英雄救美的事情。
　　但谢文峰很快便放下心来，李景洲进到房间后，整个人表情有点局促，眼神也有点闪烁，不太敢直视床上的少女。而此刻在床上的纪颖渝，在止不住的抽泣中，眼角、鼻尖和两颊都红了，那种梨花带雨的破碎感，谢文峰发现李景洲不仅对此看起来视而不见，反而眼神落在了纪颖渝身上的校服，和因为被子下滑而裸露出的雪白肌肤，还有胸口可见的浅粉色凸点，李景洲的眼里透出的，并不是温柔怜悯的光，而反而是一股色欲的火。
　　看到李景洲朝着自己的床边一点点走近，纪颖渝仿佛像看到了救星一样，双手也松开紧紧抓住的被子，努力挣扎着靠向床边，柔软的双手抓住了李景洲的手腕，投去了求助的目光。
　　李景洲看向自己手腕上那一双纤弱雪白的小手，还有从他的角度看下去，刚好能穿过少女校服的领口，看到里面那团颤颤抖动的玉峰和深沟，还有那细腻凝脂的雪色肌肤……他咽了咽口水。
　　「给我按住她」
　　下一秒，王处长大吼一声，纪颖渝还没反应过来，就发现自己手腕被翻转，然后死死按在了床上，刚想腾出另一边手挣扎，却不知道什么时候谢文峰也已经一步跃到了床边，将纪颖渝的另一边手腕也抓住，按在了床上，少女整个人左右手臂都被拉开了，手腕被死死按在了床的两侧，只剩下双脚在徒劳的挣扎乱踢。
　　王处长满意地露出笑容，将浴袍重新脱掉，朝着薛采薇指了指刚刚因为受到惊吓，略显疲软的肉棒。薛采薇心领神会地跪了下来，伸出双手轻轻将王处长的肉棒捧起，温柔的前后撸动起来，看到肉棒开始慢慢恢复雄风后，薛采薇张开嘴，将王处长的肉棒前端，整个含入了口腔中。
　　王处长一边手轻抚着薛采薇的颅顶，一边微微闭上了眼睛，露出了舒爽的表情，感叹道
　　「小……小薇……可以……技术……舒服……越来越好了……啊」
　　王处长喉间发出了一声克制不住的呻吟，薛采薇的舌头正在灵敏地在他的龟头马眼打转，这迅速让王处长的肉棒膨胀到最为硕大和坚硬的形状，感受到王处长恢复了雄风后，薛采薇也张开嘴让王处长的肉棒慢慢退出，上面甚至还挂着一丝唾液的拉丝，薛采薇也抬起头，朝着王处长投去了仰慕和魅惑的眼神，王处长满意地拍了拍薛采薇的脸，然后又再次看向床上的纪颖渝。
　　在王处长享受着薛采薇的口舌侍奉的时候，纪颖渝一直在奋力挣扎，可是酒醉后的少女力气本来就小，折腾加速血液流动，酒精更快扩散，没几下就让纪颖渝觉得浑身疲软，天旋地转，抽泣的少女只能无助地看向李景洲
　　「师兄……求求……求求……求求你……」
　　纪颖渝却绝望的发现，按住自己手腕的手，力气变得更紧了，李景洲看向她的眼神，不再是平日的关爱、温柔，反而是一种她从来没有看到过的陌生的欲望、炽热却又带着恼怒和不甘。而待她再次看向身前的时候，王处长已经整个人爬上了床，那张衰老、秃顶和笑容中露出有缺痕的牙齿的面容，从此也会是她一生的噩梦的面容，直接凑到了她的面前。
　　不等她来得及发出尖叫，王处长的手，已经从校服的下摆伸入，沿着少女那纤软的腰间，一路从小腹，肋骨往上，直至狠狠抓握住了纪颖渝在校服下的一对美乳。王处长最喜欢从下往上抄起握住少女的极品美乳，水滴型的乳房下部乳肉饱满，一手抓握上去，手指刚好能从正面陷入纪颖渝饱满坚实而富有弹性的肌肤，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心，而少女两粒玲珑可爱、娇嫩嫣红的乳头也刚好落在食指和中指之间，两根手指轻轻一夹，往上一提，少女的面容立刻变得痛苦万分。
　　「放开……不要碰……放开……疼……啊……」
　　可是这种来自少女的痛苦呻吟，反而助长了王处长的性致，他的笑容变得更加的变态和丑陋，双手更加用力的使劲，张开手指将纪颖渝那对饱满的乳房紧紧地捏握住，不顾少女的疼痛呼喊，尝试要去测试这种饱胀和弹力的极限。似乎还是觉得不够过瘾，王处长抓握住这对手感凝脂白玉般幼滑的乳球，开始疯狂往中间挤压，然后埋头下去，左右轮流隔着单薄的白色校服，暴力地吸吮着两颗稚嫩无比的可爱乳头，刺激着乳尖含羞挺立，凸起在被口水打湿显得半透明的校服衬衫上。
　　谢文峰和李景洲感觉自己的下体都快要爆炸了，他们从来没有想过当素白纯洁的校服被老男人口水打湿了胸口，让少女的一对秀美坚挺的乳峰被薄薄的布料衬托出来的时候，衬托着少女清冷脱俗的气质，看上去竟然是如此的色气。
　　更让这一切显得反差的，是埋在纪颖渝白皙双乳中间的，是一个老男人的秃顶地中海，和他吸吮乳头不断发出的哧哧的声音，就像婴儿在拼命地舔舐啃咬着包含乳汁的乳尖，伴随着少女一声比一声凄厉的痛苦声。
　　在对纪颖渝一对美乳的玩弄中，几个人都发现王处长的肉棒，比起刚才薛采薇口交时刺激的粗壮度，竟然又再胀大了几分，整个龟头变成一种锃亮的紫青色，仿佛里面有股毒汁将这邪恶的龙头撑到了最大，连熟悉王处长性能力的薛采薇看到这一幕，都觉得非常惊讶。
　　趴在纪颖渝身上的王处长，开始用自己的双脚从下方慢慢将少女细长笔直的双腿撑开，然后用膝盖逐渐朝外侧将少女的双腿往外推开得越来越大，这个姿势像蛤蟆一样趴在少女身上的他，那粗壮坚硬的肉棒，则刚好顶在了少女校服裙下的小腹处。
　　埋在纪颖渝胸口的王处长抬起了头，似乎他的马眼已经在裙下感受到少女那最为娇嫩、光滑的穴缝。
　　仿佛为了让这个最神圣却又丑陋的时刻能被清晰记录下来，薛采薇不知道什么时候已经举起了手机，切换到了摄像模式，她走到了两个人下体的贴合处，将纪颖渝的黑色校裙往上掀起，刚好让在场所有，包括摄像头，可以清晰记录到，王处长那坚硬的肉棒上青色的血管像游动的小蛇一样鼓起，如同紫青色攻城锤般的硕大龟头，正悬在少女那干净、精致的处女穴口
　　「哟……没想到咱们小师妹，下面还是没毛的呢，像个小女孩一样，可太漂亮了」
　　薛采薇一边将摄像头更加贴近纪颖渝的处女美穴，一边在旁边啧啧形容配音，这种拍照和描述的方式，进一步将破处时刻的羞耻和污辱展现到极致，按住少女的两个人，发现纪颖渝的抵抗竟然开始弱了下去，转为一种真正恐慌地乞求
　　「求求你……师兄……求求你们……师姐……求求……不要……不要……啊啊」
　　最后那两声惨叫声，是因为王处长开始夹紧屁股，将全部注意力都集中到了肉棒的前端，用赤裸裸的肉棒开始攻击少女那同样赤裸光滑的穴口，每一下都恰到好处的撞击在紧窄的穴口，激起纪颖渝痛苦的颤栗。
　　纪颖渝能清晰地感觉到那硕大的形状，正在一点一点尝试侵入到自己最为宝贵和神圣的地方，让她感觉到一种前所未有恐惧和绝望，她根本没有办法想象那样一根巨大粗壮的东西，要塞进去自己那连指头都无法放入的狭窄穴道内，那该是一种多么可怕的伤害，这种恐惧让她开始了最后一次的奋力挣扎，她开始最后嘶声的呐喊和纤细四肢拼命的挣扎。
　　可是这一切都是如此的徒劳，面前的老男人宛如炼狱中的恶魔，欲望让他的五官和表情变得扭曲、淫邪和狰狞，他一边手扶住自己的肉棒，不断地用龟头去擦拭、摩擦着少女白虎美穴的那道狭窄的裂缝，感受着那滑腻、柔软和娇嫩的触觉，世间上再没有一种触觉，能比得过处女穴口的这种美好而神圣的感觉。
　　这是属于一个自爱、单纯而治愈的少女，努力守护了二十年的宝藏，是一份最重要的礼物，想要留给她生命中相伴走过最长时间，属于她内心最深处秘密的那一个男生，那是少女坚持了这么久，在无数次诱惑和危险之中，都一直未曾放弃过的贞操。
　　因为原本一切已经近在眼前，还差一点点，两个人就要走到了这一步……
　　纪颖渝感觉到自己的双腿被面前老男人的膝盖挤得更加往外，更加弯曲，让大腿已经被最大程度的张开，而龟头朝着穴口不断撑开的撕裂痛楚，让纪颖渝觉得眼前开始发黑，全身开始颤栗，但巨大的疼痛让她连呐喊都发不出，只是呜咽着拼命的摇头，乌亮的长直发被泪水打湿黏连，少女的表情凄恻得让人心碎。
　　可是一切并没有因此而停止，王处长的眉头微微皱起，少女的紧窄让他的龟头根本无法继续突入，他虽然能用龟头感觉到那道狭窄的细缝，可是仿佛在他龟头面前是一道柔软光滑的墙，无论如何前突，都会被一种处女身体自然的保护反应所形成的收缩力往外挤。
　　虽然破处过不少少女，但蜜穴狭窄紧闭到这种程度的，也是少见，使得王处长额头开始微微渗汗，他知道药力的时间有限，容不得他这样怜香惜玉，他深呼吸了一口气，夹紧臀部，用手往上握住龟头的后端，然后咬咬牙，开始暴力地将肉棒往里面塞入。
　　他感觉到龟头先是触及一阵娇嫩滑腻的感觉，进而是一种说不出的温暖和湿润，再是似乎被一种不断收缩的穴壁所包围，当龟头还在外面的时候，这是一种拒力，可是当龟头终于勉强撑开穴缝，被两瓣花唇紧紧含住的时候，这种收缩就变成了一种吸力，让他硕大的龟头能不断撑开少女娇嫩的穴壁，一点点向着从未被其他物体侵入过的完美胴体的深处推进，直到顺利往前抵在了一层薄膜的前方。
　　「好暖，好湿，好润……」王处长呢喃着，越往深处，就越能感受到酒后少女那不断升温的穴道，和她清冷的外表形成了鲜明的反差。
　　这个推进对王处长来说是如此的愉悦和享受，但对纪颖渝来说，仿佛一切的感觉都消失了，只剩下那种剧烈的撕裂感和疼痛，她感觉到自己的穴壁被扩张到了极限，快要被撑裂了，王处长坚硬的肉棒就像是一根烧红的铁棍，让经过的每一寸肌肤都产生出巨大的痛楚，那种痛苦源源不绝地从下体传来，这种疼痛仿佛连她的声带都遏制住了，让她连哭声和痛苦的声音都发不出，只能不断的呜咽。
　　剧烈的疼痛往往能激发人肾上腺素的分泌，在一阵难以抑制的剧痛颤栗后，纪颖渝感觉下体的感觉似乎正在消失，自己眼睛中的景象开始变得模糊，她像是忽然回到了高中，站在天台俯视着校园，又像是回到了冬日的图书馆，两个人一起站在窗前呵气写字，画面又快速切回到那个台风来临的夜晚，两个人隔着一层被子贴在一起，听着外面的倾倒整座城市的雨声……
　　有那么一刻，纪颖渝似乎觉得，此时此刻在她身上，和她快要合二为一的，应该是那个高高的，虽然不帅却看着很舒服，很温柔，又有点胆怯和害羞的男生……
　　自己的这一刻，原本就是应该属于他的啊……
　　但下一秒，一种比之前所有疼痛都要更加巨大的痛楚，将她唤回现实，她眼睛里那个男生的幻想消失了，取而代之的是一张衰老、油腻、秃顶的老男人面孔，而这个老男人，正在用一种满足、猥琐、贪婪、欲望的目光看着她。
　　老男人就是要用如此清晰的画面，让少女好好记住，是谁夺走了她守护了二十年最神圣的贞操，是谁让她失去了最完整的躯体，是谁成为她生命中的第一个尽情享用她身体的男人。
　　王处长双手扳着纪颖渝的肩膀，下体使尽全部力气用力一挺，毫不留情的刺穿少女那道神圣完整的处女膜，彻底插入到少女那最圣洁温暖的身体深处，完完整整破处和占有了身下纯洁无暇的学霸校花，成为了她人生中的第一个男人。
　　在破处的前一秒，站在边上的李景洲看向床上穿着白色校服的纪颖渝，他想起这是纪颖渝最喜欢的颜色，这让他忍不住想起这三年来，无数个在他脑海留下深刻印象的画面：少女穿着白色连衣裙在图书馆里恬静翻书，穿着白色Ｔ恤和百褶裙在校庆舞台上清爽地指挥和引导，穿着白色衬衫和职业短裙在电脑前认真敲打文件，屏幕光芒折射在她镜片上，透出一种知性而优美的气质……
　　那时的纪颖渝，是何其的完美，她的身上仿佛有种光，像冬日的霜雪，像夏日的百合，是如此的纯洁，甚至让人难以起任何的邪念。
但下一秒，他看到少女眼中的光彻底消失了。
　　第十二章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写肉戏确实有点江郎才尽的感觉，这章只能说，我尽力了，有点对不起前面的铺垫和大家的期待，只能求救于会写肉的兄弟们，将来帮忙补个番外啥的。
　　假如有时间的话，其实原本还有很多想法，也可以写得更细的，但这次确实有点不知道怎么说，虎头蛇尾吧，前面花了太多时间和精力在剧情上，到了唯一一场肉戏的时候反而掉链子了，有些描写还抄了我自己以前写过的肉（当然还是做了些改动），不知道这算不算违规……
　　也给期待这场肉已久，给过很多建议的兄弟们说声抱歉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个漫长的夜晚，才刚刚开始。
　　王处长看向身下的少女，纪颖渝的脸侧向一边，眼睛哭得通红，鼻尖也泛红，没有什么比白皙少女的哭颜更能触动男人的心弦了。而少女侧颜的脸颊曲线是如此的优美，以至于他觉得像是在端详着一件精致完美的艺术品。
　　王处长这些年亵玩过不少纯情女高中生，也借着自己的地位，甚至有幸还染指过女明星。但从来没有过一个少女，能像纪颖渝一样，给他如此强烈的心理刺激。
　　他很清楚，明星之所以为明星，是因为不管从骨相到气质，都是普通人不可及的无可挑剔的完美，但明星的缺陷是风尘气太重。所以同时他也迷恋未经人事的少女，那种清涩、抵触却又懵懂的自然反应，那种被破处后身心上呈现出的脆弱和破碎感，是任何有过丰富性经验的女星都伪装不出来的，一种让所有男性都为之振奋的征服欲。
　　纪颖渝罕见就罕见在，她同时具备了这两种特质。因为纪颖渝不施粉黛，没有去做任何精心打扮和化妆，使得连谢文峰和李景洲都未曾意识到，这个少女的外貌潜质有多大，但阅女无数的王处长一眼就看出来，纪颖渝的骨相完全有成为女明星的潜力，尤其今天观摩过少女的裸体，这种穿衣显瘦脱衣有肉，纤细和丰满不冲突的完美身材，更加印证了他的判断。更加尤其可贵的是，这样一件完美的艺术品，竟然从来未被开封过。
　　没有人能够抵御这种捡漏捡到宝藏带来的巨大成就感。
　　王处长一边盯着身下这眼镜小美人那清澈雅致的容貌，裸露出来的精致锁骨和瘦削香肩，一边感受着来自于自己下体那种强烈的收缩和极致的缠绕。
　　虽然自己的肉棒才只进去半截，可是处女穴道对于异物天然的抵抗和排斥，使得它一旦被侵犯，就会不断的采取收缩和缠绕的方式，尝试把这对穴道带来巨大伤害的异物往外挤出，这种自然的反应也给王处长带来了最强烈的爽感，爽到让他眼球都在上翻。这也是每次给少女破处，他最喜欢的环节，感受着来自处女穴道对于第一次被打开的那种最真实、自然的反应。
　　但对于纪颖渝来说，则是另外的一层感受，对于平日清高自爱的少女来说，贞操被玷污让她已经心如死灰，可是肉体剧烈的痛楚和折磨，还是把她的意识拉回到现实。
　　王处长毫不怜香惜玉地凶猛插入，不仅贯穿了少女圣洁的处女膜，也给处女紧窄的穴道带来了撕裂般地痛感，痛感是如此的清晰，以至于纪颖渝都能够感知到自己狭窄的穴道，和撑开自己穴道的那粗壮的形状，以及那根东西一点点地深入和撑开的鼓涨和疼痛感。
　　处女穴道的紧致和狭窄，原本应该是一种独一无二的优点，现在却成了纪颖渝痛苦的根源。她甚至没有办法挣扎，下体只是轻微的扭动，都反而增大了和那根坚硬东西的摩擦，带来的是那种让她几乎感觉下半身都要断掉的痛楚。
　　可是少女脸上所呈现出痛苦、绝望和耻辱，恰恰又成了刺激王处长加大力度的春药。
　　「吸得好紧……太紧了……让爸爸好好给你开开口」
　　未被开垦过的处女穴道是越撑越紧，越往里面侵略，就越会引起穴道的自然收缩，王处长虽然也是久经沙场，可是碰到小穴这么紧凑和有弹性，有种仿佛咬住了他的肉棒的缠绕感，也是第一次。
　　王处长一边感受着纪颖渝小穴不断收缩的律动感，一边再次端详起身下的少女。纪颖渝的年龄比他还在高中的女儿要大上几岁，但是从容颜看，戴着眼镜的少女却流露出一种高中生才有的清涩感和易碎感，让人生出一种呵护之心。尤其现在的纪颖渝穿着一件白色校服衬衫和黑色校服裙，立刻让王处长想起了，之前他去参加女儿学校的活动时，那些青春洋溢的高中生，尤其当时参加表彰活动时，站在台上领奖的一个优等生少女，那种干净、淡雅的气质，让他坐在台下时内心就开始心猿意马，口干舌燥，等到活动一结束，就把薛采薇喊过来，让薛采薇换上同样的服饰来侍候他。
　　可是薛采薇身上的妩媚还是重了一些，要说完美复刻，甚至比那天看到的高中校花要更加出彩，还得是现在用自己的处女穴道在夹紧王处长肉棒的纪颖渝。
　　这样干净明澈的优等生少女，该是多少小男孩心中的白月光啊。想到这里，王处长的肉棒又壮大了几分，露出了满足的笑容，毫不留情地朝着少女胴体的深处直挺而入，这里面的每一寸娇嫩的穴道，都是未被其他异性品尝过的，仅属于王处长一个人的处女地，这也给他带来了得到满足的征服感。
　　更加绝妙的是，似乎是因为酒精的原因，少女的穴道内温度明显更加温热，让王处长好好品尝了一番什么是「烫头」的感觉。
　　享受了几秒那种极致的温热、吮吸和包裹感后。王处长才微微往后退了退，让肉棒从纪颖渝紧窄的小穴里抽出半分，柔嫩穴壁受到强力的拉扯，又引起纪颖渝的一阵剧痛和惨呼，可是王处长根本不去理会少女的反应，当他看到肉棒上触目惊心、货真价实的处女血后，才又心满意足地夹紧臀部往下一沉，整根肉棒再次挺入到娇嫩穴道的尽头。
　　没有什么比新瓜初破却又被暴力抽插带来的冲击要痛苦，纪颖渝最开始还能惨叫几声，伴随着王处长愈加狂暴的的抽插，她转为咬紧嘴唇，虽然血丝不断从唇间渗出，可是这样咬紧牙关反而能减轻一点自己娇嫩穴道被横冲直撞的痛楚。
　　纪颖渝痛苦的神情虽然增加了王处长的爽感，可是少女穴道却因为前戏不足，加上处女初破的疼痛和抗拒，使得穴道内有几分干燥，不断地缠绕收缩也勒得王处长的龟头有点发疼，对体力和耐力都有限的王处长来说，还是显出了几分抽插的吃力。
　　不过这对他这把年纪还喜欢玩少女的老男人来说，这并不是什么难事，他抬头朝着薛采薇使了个眼色，原本还在拍摄纪颖渝破处录像的薛采薇点了点，把手机放在一般的支架上，让手机继续摄录着。而她则走向抽屉，从里面拿出了几样东西。
　　薛采薇举着那几个东西，朝纪颖渝露出了一个柔和的微笑，可是这个笑容却让在边上按住纪颖渝双手的谢文峰和李景洲都觉得有点后背发凉。
　　薛采薇走到纪颖渝身边，低声和少女说道
　　「师妹……是不是很疼……做爱不疼的……做爱很刺激的……师姐来帮你感受下」
　　纪颖渝看到薛采薇的笑容，恐惧得瞳孔都睁大了，可是薛采薇看着小师妹这恐慌的表情，却依然保持着那种温和的笑容。但下一秒，薛采薇就拿起两个粉色的夹子，在夹子开口中间涂上了一层润滑液后，穿过少女校服的下摆，分别夹在了少女凸起的两点乳尖上。
　　「呜……疼……疼……不……不要……啊啊啊」
　　在纪颖渝的呜咽和乞求声中，薛采薇将两根夹子连线到的一个中央匣子的开关打开，两个夹子开始轻微震动起来后，开始间歇性释放出电流，这种很低的电流量，刚刚好能给身体接触到的位置带来一阵酥麻刺痛的感觉。每当电流通过的时候，纪颖渝发出一声惨烈的叫声。
　　可是站在纪颖渝两边的两个男人都惊奇的发现，纪颖渝的乳头，竟然在这种电流的疼痛刺激下，慢慢胀大挺立了一点，更加翘立地顶起了胸口的校服。
　　这个夹子夹得并不紧，与其说是疼痛引起少女的煎熬，不如说是那种毫无征兆的电流释放，给少女小巧精致的粉嫩乳头带来了前所未有的刺激，一种前所未有的饱满和胀痛感，让少女以乳尖为顶点的整个胸部都像烧起来，愉悦的碎波就像那一阵阵没有节律的电流一样，沿着那两点和下面密布的神经，传导到少女全身的每一处去，让她整具躯体都剧烈颤抖起来。
　　而这还不够，薛采薇又拿起了一根电动按摩棒，同样涂满润滑液后，她掀开了盖在王处长和纪颖渝身体交合处的黑色校服裙，让少女那粉嫩光滑的白虎穴露了出来，然后将电动按摩棒移到少女缝隙上缘娇怯粉嫩的阴蒂上，开始调大了速率，刺激起少女的阴蒂。
　　针对三个性感带突如其来的刺激，终于让原本咬紧牙关的纪颖渝再次痛呼了起来，只是与其说是痛呼，不如说是一种夹杂着努力想要抑制快感的哭泣声。
　　「呜……呜……啊……啊……呜……啊啊啊……」
　　同为女性，薛采薇太熟悉女生身上的敏感带所在，她握着的按摩棒，能精准地沿着阴蒂外围环绕打转，慢慢迫使那粒粉红珍珠充血膨胀突出，继而上下震动拨弄挑逗那颗最为敏感的小珍珠。当按摩棒每次掠过纪颖渝的阴蒂时，所有人都能感受到少女那阵剧烈的颤栗。
　　「啊……湿了！湿了！」
　　王处长惊喜地喊道，臀部的耸动速率开始不断加快。原本静止时的那种紧凑的勒紧感，伴随着他抽插的加速，变成了一种层层叠叠的摩擦感，可是这种摩擦却因为爱液和少女腔道的柔嫩，而显得像是一种对肉棒温柔的爱抚，而时不时伴随着少女颤栗而一阵阵的痉挛收缩，更是将这种抽插的舒爽带到了极致。
　　而少女穴道内的温度也在不断的升高，伴随着爱液的不断分泌，让王处长觉得自己的肉棒就像泡入一泓温暖的泉水中，但让他感到惊奇的是，与此同时少女身上的肌肤却依然微凉，这种内外温度的反差，更让他觉得身下少女是万中无一的极品。
　　二八佳人体似酥，王处长朝着纪颖渝娇嫩穴道用力地冲击，冲开层层叠叠的紧裹后，仿佛要将清瘦的少女整个贯穿，但下一秒穴道内一阵绵密地缠绕，又将这股冲击力彻底吸收，转化为一种如同吮吸般的收缩感，爽得王处长直翻白眼。
　　少女的外貌是如此的干净纯洁，但少女的小穴却有着能给男人带来如此大快感的妩媚，真的是极大的反差。
　　「叫……叫爸爸……叫爸爸」
　　王处长找到了最适合自己的节奏，他开始俯下身，整个人压在了少女那一身雪白肌的完美胴体上，他暴力扯掉少女乳尖的两个乳夹，用自己的两只大手按上去作为借力点，就像俯身骑在马背上，弓起了背，开始最后时刻的狂奔加速。
　　他的手掌狠狠抓握住纪颖渝的两颗坚挺的乳球，用手指死死掐住上面的两颗粉嫩乳头，听着少女一声比一声高亢的痛哭声，闻着从少女乳沟散发出来了的处女清香。
　　他将臀部死死夹紧，利用腰部的力量，每一下都是使了劲地往下打桩，又接着床垫弹簧的反弹将肉棒抽出，继而再一次用尽力气插入到最深，那种狠劲将将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔陷入。
　　「肏死你……肏死你……叫爸爸……肏死你……乖女儿……肏死你……」
　　王处长的高潮来得猝不及防，当薛采薇的按摩棒死死按在了纪颖渝的阴蒂蓓蕾上的时候，少女浑身痉挛僵直，下身竟然下意识向前，整个和王处长的肉棒没有一丝缝隙的死死贴合在一起，王处长觉得马眼感受到一股急骤上升的温暖和收缩，似乎要将他龟头上每一丝敏感的神经都挤压爆炸，他觉得腰部一酸，整个人眼前一模糊，就只剩下那种不受抑制的快感，一股一股的朝着少女濡热幽秘的嫩穴深处射进去。
　　射完精的王处长，气喘吁吁的趴在少女身上，谢文峰、李景洲和薛采薇早在他开始内射的时候，就已经撤离少女的身边，留给王处长独享这个人生最美妙的时刻。
　　可是毕竟年纪已大，当他从纪颖渝身上把肉棒拔出来后，他只能仰躺在少女的身旁，等着薛采薇来帮他的肉棒做简单的清洁。
　　但就在这一瞬间，刚刚还看起来柔弱无力的少女，竟然从床上爬起了身，在大家还没反应过来的时候，少女纤瘦的胴体勉强借着落地推拉玻璃门打开的一段缝隙，踉踉跄跄侧身冲出到了房间外的花园中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　纪颖渝不知道自己可以往哪里逃，可是内心的本能告诉她，假如她今晚继续留在那个房间，将会遭受到更加恐怖的虐待。
　　从一楼套房的落地玻璃门往外走，是一条很短的石头栈道，两侧都是植物，而石头栈道的尽头，则是一个散发着热气的温泉池子。
　　纪颖渝毫不犹豫地踩进了池子，一来旁边都是灌木丛，她并不知道会通往哪去，而有温泉池，理论上就会有离开池子的路，另外一个原因是，她觉得下半身仿佛疼到要裂开一样，浸入温水中能够稍微减缓她的痛感，让她的神智和身体能够稍微恢复。
　　可是即使是稍微的缓和，对纪颖渝来说，迈出每一步依然能感受到下体那种撕裂般的疼痛，加上水的阻力，让她行进速度极其缓慢。
　　就在这个时候，她听见身后传来一阵稀里哗啦的落水声，再转过头，她惊恐地发现，谢文峰也进到了温泉池子里了。
　　在公司的所有人里，纪颖渝最厌恶的就是谢文峰，源自于三年前的那个夜晚，在大冒险的游戏中，这个油腻的男人极尽所能的想去占自己的便宜。
　　即便三年后在同一个公司，对方成了自己上司的上司，纪颖渝还是发自内心地抗拒着这个男人，原因无他，虽然谢文峰在公司里总是装出一副正人君子的样子，但纪颖渝还是能感受到，他看向自己的眼神中的那种一闪而过的奇怪眼神。
　　那是一种，让她觉得自己那一瞬间被剥光了衣服的奇怪眼神。
　　而这些，都是她在最开始被李景洲联系和推荐来这里实习的时候所不知道的，也让她后来在知道谢文峰是这个项目组的总负责人后，让她能下定决心离职的一个重要因素。
　　可是千算万算，也没有算到，这离职前的最后一顿饭，反而促成了自己落入他编制好的陷阱。所以当她看到谢文峰也进入到温泉池后，她立刻惊慌了起来。
　　而此时在谢文峰眼中，却是另外一副美妙的画面。
　　穿着校服的真空少女，此刻全身都被温泉水打湿了，下半身的雪白的大腿显得笔直幼滑，百褶裙的裙摆浮在水面上，使得少女娇挺雪白的玉臀在水下清晰可见。而上半身的校服衬衫更像是变透明了一样，白色衣服下遮挡不住少女那如剥去鸡蛋壳般嫩滑的肌肤，而被打湿的校服恰好盖在了少女微微上翘的尖挺美乳上，透过透明校服能看到纪颖渝那白皙如雪般的乳房肌肤和上面显出的淡淡青络，少女被打湿的前额发丝上，一滴滴的水珠沿着发梢低落入她深邃的乳沟中，而淡而轻柔的粉嫩乳头则像是铺垫在白玉上的一抹水彩，那凸点的形状显得尤其的色气。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　虽然谢文峰想象过很多次和纪颖渝的交欢会是怎样美妙的场景，可是都没想象过，会是在温泉池里的校服真空ｐｌａｙ的玩法，这已经不是情趣，而是激发了他最大的情欲。
　　凭借着男性体力和步伐迈开的优势，他只花了几步，就追上了纪颖渝，从背后环抱住了想要逃离的少女。即便被凌辱破处了，可是抱上纪颖渝的一瞬间，谢文峰还是嗅到了一种淡淡的少女清香。
　　这是他梦寐以求的少女芬芳。
　　他从背后亲吻着纪颖渝那雪白细腻的玉颈，而双手也开始对少女展开疯狂而无处不至的侵犯，隔着薄薄沾湿的校服，他开始揉搓着纪颖渝那坚实柔嫩的玉乳，那手感是如此的幼滑而又弹性十足，让他回想起高中时多少次意淫过坐在自己前方的校服班花，想象着透过那层薄薄的校服，解开她脖子上的绑带，然后尽情地用双手去玩弄那对美乳，如今有种梦想成真的感觉。
　　而纪颖渝还在奋力的挣扎，可是谢文峰却一边上下其手，一边将少女拖向深水区，他知道纪颖渝的水性并不好，一旦到了深水区，就更是任人鱼肉了。
　　感觉到脚掌逐渐踩不到地，需要垫脚才能伸出头透气后，纪颖渝明显慌乱了起来，挣扎也变弱了许多，只是努力在踩水，来克服溺水的恐惧。
　　谢文峰达到了目的，身高占有优势的他，还稳稳踩在水池地面的瓷砖上，而伸出手在水下开始解起纪颖渝上身校服衬衫的纽扣。没几下后，水中的少女便门户大开，在这个她最厌恶的男人面前，露出了她一直努力想要隐藏的美好曲线。
　　谢文峰抓住纪颖渝的手，让她反手抓紧在一根深水区的水线浮绳上，而自己则从下往上将少女的后背轻轻一托，让少女的那对雪白诱惑的尖峰露出了水面。纪颖渝的一对坚实可爱，在她纤细的身材上显得刚刚好，挺立出水面的两颗粉嫩的乳头，在一颗颗从峰顶滑落的水珠衬托下显得尤其的色气。而谢文峰的一边手先抓住这盈盈一握的玉乳，然后手指逐渐攀升，最后夹住了少女乳头宣示登顶。而纪颖渝的另一只乳头也被他含进嘴里，让他的双唇和舌尖能好好吸吮品尝一番。
　　这是三年前那个玩大冒险的夜晚，在那个昏暗的储藏间里，他差点就能玩弄到的少女双乳，如今梦想成真，这样一对微微颤抖的完美乳房就这样放在他面前，任由他按喜欢的方式去揉搓，抓捏，玩弄那色气的粉嫩乳尖，这让他觉得有种不真实感。
　　与此同时，他腾出来的一边手，也掀开了少女的校服裙，让那光滑优美的阴户裸露在空气中，而他的手则快速盖在上面，感受着那微微隆起的光滑部位，和中间那道滑腻紧闭的细缝。纪颖渝的白虎穴在温泉水的浸泡下，变得尤其的温暖，摸起来的手感也更加幼滑娇嫩，让谢文峰忍不住将一根手指陷入到中间粉嫩的细缝中，用指腹感受那种花唇蓦地夹紧、收缩和逐渐滑腻温润的感觉。
　　可是只靠一边手在水池中抓着水线的纪颖渝就显得艰难许多，几次水面的起伏，都将她朝上的面孔浸入到水面下。完全不识水性的她，有种要窒息的感觉，这种濒死感也让她的身体也因此变得尤其的敏感。
　　看到少女整个脸都在时而浮起时而浸入的状态下开始发白，谢文峰意识到这种虐待不能持续过久，而他早也迫不及待想进入正戏，这种水面挑逗也只是想消耗一下少女的体力，减少等下的抵抗，看到目的已经达到，谢文峰用两边手将纪颖渝拖回到浅水区的岸边。
　　纪颖渝尝试扶着水池边让自己勉强起身，近乎溺水的感觉让她剧烈咳嗽，头昏脑涨，眼前一片模糊，几乎无法站立。
　　可是就在这个当下，她再次感觉到，一根手指从后方穿插过自己尝试紧闭的双腿，落在了下体那光滑凸出的底部上，并轻轻拨开两边的花唇，指腹在中心的入口处轻轻重重地抚摩着。
　　原本就站立困难的纪颖渝，这下子更是觉得身体被刺激得酸软无力，全身的重量不断下坠，这使得谢文峰的指尖进一步被蜜唇含入，让他的手指能不费力气就进入到穴道内，一寸寸地探索着滑腻的嫩肉，感受着每进去一点，带来少女胴体的轻颤，直至当他的指尖感受到少女穴道内有一点微微光滑的凸起，他知道他找到了少女身体的隐秘开关。
　　伴随着他将指尖按压在凸起上，开始快速地掠擦，面前原本还在咳嗽的少女开始全身痉挛颤栗，脚背绷紧，整个臀部都向后翘起，似乎想努力挣脱这种来自下体深处的剧烈冲击。
　　可是这个姿势不但没有把来自油腻男人的手指给挤出去，反而为他探入穴道的中指带来更大的活动空间，谢文峰一边手按着纪颖渝伏在池边单薄纤弱的裸背，另一边手死死托住少女翘起的美臀，中指深入到少女穴道内，指尖快速的摩挲和按压着少女穴道内的Ｇ点，而每一下的刺激，都带动起少女躯体的剧烈颤栗和抖动。
　　谢文峰知道纪颖渝在这强烈的快感刺激下，为了不让他感受出来，一直没有吭声，而是咬紧嘴唇，任由泪水从眼角滑下，但还是把那种快感带来的呜咽之声遏制在喉咙间，这是优等生少女最后的倔强。
　　可是纪颖渝身体不自然的抖动、扭曲和时不时弓起的腰已经出卖了她，她的意识让她想用躯体的挣扎去摆脱插在自己少女穴道内的手指，可是来自身体对快感的自然反应，却让穴道内的嫩肉却不自觉越夹越紧，舍不得那根带来巨大愉悦快感的手指。
　　时机到了。
　　谢文峰将手指从少女的穴道中抽出，看着少女的身体还在一阵一阵轻微地颤栗着，急促喘气。而从后面看过去，少女原本和皮肤颜色接近的阴唇，现在却变为淡红色，而且有种粉润油亮的光泽，已然是在他的刺激下，阴唇充血且被爱液濡湿，诱惑着每一个想要去品尝少女白虎穴的男人。
　　站在纪颖渝身后的谢文峰，一边手将自己早已坚硬无比的龟头怼在了纪颖渝油滑的穴缝上，龟头的马眼順著那两片粉嫩的花瓣中央的缝隙上下研磨，沾上一点分泌出的爱液后，便朝着那紧窄的蜜洞入口突入。
　　「小师妹，师兄要插进来了」
　　与其说这句话是让少女注意疼痛的提醒，不如说这更像是谢文峰扬眉吐气的宣示，在那个国王游戏的夜晚之后，谢文峰很清楚纪颖渝对自己有多厌恶和多抗拒，不管是从来不回他的信息，还是即使同在一家公司，作为下属的纪颖渝在看他的眼神里，也从来只有清高和厌恶，行为上也发出各种抗拒的信号，只要提前知道有他参加的饭局，纪颖渝都会选择拒绝，这一切都让他觉得不爽和难堪。
　　可是如今这些不爽和难堪都会因为纪颖渝接下来要受到的折磨，而十倍奉还回去。
　　想到这里，谢文峰不顾少女凄楚的呜咽和痛呼，将自己硕大的龟头，一点点塞入到那狭窄到不能狭窄的穴口里，从背后往下看的视角是如此的清晰，以至于有那么一秒钟，他甚至感觉自己的龟头要撑裂纪颖渝的穴口，一点一点地，他俯视看着自己的粗壮肉棒慢慢没入到少女丰翘精致的雪臀中。
　　现在才是纪颖渝被破处后的第二次被插入，那种紧迫狭窄的感觉，和插入处女穴没有太大差别，谢文峰甚至觉得龟头被勒紧得有点发痛，可是这也是处女穴最大的魅力所在，这种小穴内富有弹性的收缩力，他之前只在高中女生身上体验过，纪颖渝不仅外貌气质像个清涩恬静的高中生，连穴道内的那种娇嫩紧窄的感觉，也宛如高中少女。
　　自然是越嫩的越喜欢，越嫩的越能激起他变态的兽欲，所以感受到纪颖渝阴道的温热、紧窄和细嫩后，谢文峰下意识就是不顾少女的痛呼惨叫，一捅到底。
　　他静静感受了一阵来自少女阴道肉壁的律动收缩和层层叠叠的极致缠绕后，才慢慢将阳具往外抽出一点，带动着少女粉嫩的外阴唇向外翻开。不知道是因为刚才被破处后残余的血液，还是在谢文峰暴力插入中形成的新伤口，在谢文峰的肉棒上竟然还沾染着血丝，让他也有种参与少女破处的成就感。
　　不待纪颖渝稍微缓和，谢文峰再次将粗壮的肉棒尽根而入，温暖的池水减轻了摩擦的阻力，使得他毫不费劲就再次贯穿到底，也再次引起少女的痛苦和小巧臀部的夹紧。
　　「好紧……师妹你下面……像是会咬人一样……好舒服……夹死我了」
　　谢文峰的双手扶在了纪颖渝柔弱无骨的纤腰上，看着身下少女光滑美背微微弓起，脊线勾勒出一个美妙的弧度，一直蜿蜒到下面背臀相交处，而在那里，自己的肉棒已经完全没入到少女两片雪白翘挺的臀瓣中，只剩下少女一阵一阵因为疼痛而引起的抽搐，夹得他极其舒爽。
　　谢文峰和李景洲不一样的地方是，李景洲在学校时就凭借自己的技巧，过上了花花公子的生活，身边从来不缺女伴，看上纪颖渝是因为她那独一无二和其他女生完全不同的干净、低调和倔强。但谢文峰在读书时就因为各方面条件都很普通，也没有任何泡妞技巧，所以整个中学和大学生涯都交不上女友，更不要说能被校花级少女正眼瞧过。
　　这使得谢文峰在进入这个圈子后，他对美色的垂涎和渴求，到了人尽皆知的地步，尤其是对在校读书的女生，因为这恰好能弥补他之前人生中，最缺失尊严却又最渴求性爱的岁月的遗憾。但又因为年轻时没有得到过这些校花们的垂涎，使得这样的女生一旦落入谢文峰的手中，得到的都是无穷无尽的折磨，来满足他内心那种变态的报复感。
　　「不要……不要……好疼……啊……」
　　从背后抓住少女小巧的翘臀往身前套的姿势，使得这种插入能够进入到更深，也更容易把控住节奏，所以谢文峰不顾纪颖渝一声声凄惨的求饶，开始用力的前后耸动起来，一次次地将整根肉棒狠狠塞入到少女的身体深处，用龟头撑胀穴道的最深处。凶悍粗壮的肉棒每一下狂狠的抽插，都能激起娇嫩的膣道一阵阵绵密地颤抖，让谢文峰觉得少女稚嫩的小穴都快要被自己插裂了。
　　他俯身看向不断哀鸣的少女，就像骑士看着自己的宝驹一样居高临下，把过往所有在纪颖渝身上收到的反感、敌视和厌恶，此时此刻宣泄得淋漓尽致，而当他抬头看向温泉池边上的安保摄像头时，一个更残忍的主意进入了他的脑海。
　　他张开双手朝前握住少女雪白纤细的手臂，然后双臂一用力，从身后将少女整个上半身都拉得向上抬了起来，这样纪颖渝也看到了前方的景象。然后谢文峰俯身朝着纪颖渝的耳边说道
　　「师妹，你看到前面竖杆上的摄像头了吗」
　　「那个摄像头５分钟旋转一圈，很快它就会转过来，把你被我后入的画面录下来」
　　这句话刚说完，谢文峰就感觉到肉棒被被膣道一阵奇妙的收缩勒紧，那是源于少女内心感到耻辱的自然反应。而少女也同时呜咽起来，痛苦让她无法完整说出一句乞求的话，只是断断续续传来
　　「不要……不……要……」
　　谢文峰露出了满足的笑容，他继续一边抽插，一边喘着气朝这纪颖渝说道
　　「师妹……你知道吗……保安室里，坐着三四个保安……他们要是看到，肯定会录下来……给你，给你放到网上去」
　　「我告诉你……有个……办法」
　　「你保持这个姿势……慢慢，爬回去房间……就二十米，很容易的」
　　纪颖渝摇着头，继续呜咽着。看到少女不从，谢文峰松开了她的一边手臂，转而用自己的这只手，从后面抓住纪颖渝的黑长直秀发，将她整个头都拉抬起来，正正对着摄像头。
　　「不愿意……是吧……那就把你的脸，也一起拍下来……给你男朋友，老师，同学，父母……都看到，你是怎么，挨肏的……」
　　这句话威胁起到了作用，纪颖渝开始剧烈的扭头，想要让自己不被摄像头拍到，声音也变成了真正的求饶
　　「师兄……师……求……求你……求求……」
　　「只剩４分钟了……你爬，还是不爬」
　　谢文峰一边倒数着，一边松开了纪颖渝被自己拉住的另一边手臂，让少女再次恢复到双臂撑着池边的状态，然后他从后面的抽插，也从前后耸动，变成了每一下都往前用力怼去，用身体来催促着少女的前行。
　　纪颖渝的啜泣持续了几秒后，在谢文峰喊出「还剩３分钟的时候」，他终于看到少女将其中一边手从手肘撑地，变成手肘朝后让手掌按压在地上，然后是另一边手。谢文峰双手握住少女纤细的腰肢，往往朝上提起一些，让少女的脚尖勉强触在地面上，然后戏谑般的喊了一声
　　「驾」
　　纪颖渝在身后谢文峰有节律地抽插撞击下，用自己纤细雪白的手臂支撑在地上，开始一点一点地，朝着房间的方向爬过去。
　　谢文峰看着身下的少女，想起纪颖渝的微信头像就是一只林间小鹿，像她的性格一样单纯、懵懂而善良。在其他人眼中，阳光和彩虹似乎就长在这个少女的内心里，让她看起来是如此的治愈和照亮身边的人。
　　可是如今，这只小鹿，却变成一只真正意义上的小动物，在最原始的交媾姿势下，一点一点往前移动着，她所呈现出来的，和往日的清冷优雅形成鲜明对比的，现在的脆弱、低贱和可怜，恰恰化作了身后男人肆意玩弄和折磨的情趣来源。
　　屋内的三个人，透过落地玻璃看到了外面少女的惨状，也被吸引了过来。王处长满足地拍了拍薛采薇的屁股，使了个眼色。薛采薇似乎立刻领会到，从抽屉里拿出了一个项圈，然后就往外面温泉池和房间的石路道上走去。
　　「谢总，等我一下，还差个这个」薛采薇朝着谢文峰举起项圈挥了挥手。
　　谢文峰一边抽插一边怼着纪颖渝往前走的姿势停了下来，看到薛采薇手中的宠物项圈，他露出了同样默契地笑容，他抓握住纪颖渝腰间的双手拉停了少女的爬行，让薛采薇能够蹲下来，给纪颖渝系上项圈。
　　「师妹，戴上这个，你就是人尽可夫的小母狗了」
　　薛采薇的语气听起来是这样的温柔平静，仿佛不是在说出这句让少女感到绝望和极度羞耻的话，而只是在聚会上的一句简单的轻描淡写。
　　可是这句话在纪颖渝耳膜边炸开的效果，却让少女再也支撑不住，双手一软就仿佛要跌多在地上，所幸的是谢文峰在身后死死掐住了纪颖渝纤细的腰，往上提拉着，才让少女没有整个上半身跌落撞地。
　　薛采薇却掏出手机，对着纪颖渝的脸，又低声说道
　　「师妹……还是要爬完哦……不然我随便找个学生会的男生，让你这个样子和他视频一下，找谁好呢……张硕鹏你还记得吗……就他好不好」
　　听到这句话，纪颖渝再次摇头呜咽起来，她咬着散落的青丝，流着泪，却一句话都说不出来，只是牙关颤抖着，再次直起身，一点一点，在薛采薇牵着的狗链带动下，从落地推拉玻璃门的入口，爬进了房间内。
　　薛采薇牵引着纪颖渝爬到了王处的脚下，王处长摸了摸自己身上的伤口，然后一把口水吐在了自己的脚上，他用他的脚底，将这抹口水抹在了少女的脸上，然后用脚边轻轻敲打了一下少女清秀的脸颊。
　　终于心满意足完成这个凌辱动作后，王处拿起纪颖渝今晚背的挎包，倒了过来，开始哗啦啦把里面的东西往外倒，只见一本薄薄的小说从挎包里掉落出来，落在地上后，里面的一张金丝的叶脉书签掉落了出来。
　　看到这个书签，纪颖渝感觉到自己的眼睛再也抑制不住，大股的泪水往外涌出，她尝试伸出手想要去够着那片书签，就在她手触动到书签的一刻。她感觉到身后那根涨满她娇嫩穴道的东西兴奋地脉动了两下，身后那个油腻男人仿佛使劲了全部力气将那根东西往自己身体深处深深地挤了进去，两个人都因此一阵控制不住的颤栗，她感觉到一阵热辣辣的疼痛中夹杂着一种温热的流体不断在自己体内迸射而出，一股股地瞬间灌满了自己稚嫩的穴道深处。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚刚射完精还没恢复体力的王处长和谢文峰，只能指派李景洲带纪颖渝到浴室清洗一下。
　　浴室里有一个巨大的圆形浴缸，至少能容得下四个人同时洗浴。
　　少女麻木地坐在还没注水的浴缸里，微微往边上靠着，以支撑住身体，也让下体减少和与浴缸面的接触，下体撕裂般地疼痛让她没有办法以任何其他姿势坐着。她是如此地发自内心地渴望着这个浴缸里能装满水，渴望能让她整个人浸入到水面下，失去呼吸，以这种方式彻底终结了这个噩梦般地夜晚。
　　可是一切并不会如她所愿，因为一个恶魔般的男人还站在她边上，防范着她做出任何过激的行为。
　　看到少女只是麻木地坐在浴缸中，双手抱住膝盖，一动不动。李景洲只能自己拿起了浴缸边上的喷头，调到了合适的水温后，喷洒在少女的身上，帮助少女简单地冲洗起来。温热的水流，还是有效地减轻了一些纪颖渝身上的疼痛和伤害，也洗去了刚刚另外两个男人残留在少女身上的肮脏体液，逐渐让纪颖渝的肌肤恢复了那种干净雪白的牛奶色，甚至在温水的刺激下，白里微微透红，呈现出一种粉嫩的少女肌肤感。
　　李景洲咽了咽口水，他想起了第一次见到纪颖渝的时候。那时候的纪颖渝刚进入大学校园，身上还带着一点高中生独有的清澈和稚气，束着高马尾，穿着白色Ｔ恤，站在校园中就像是一道最惹人注目的风景线，那种恬静素雅的感觉，仿佛让所有人心中的肮脏都为之荡涤一清。以至于李景洲看到纪颖渝的第一眼，想到的竟然不是邪念，而是初恋的那种清新感。
　　那时的他，虽然也想象过自己有朝一日拿下纪颖渝的画面，但内心升起的第一反应，竟然是一种亵渎感。就像他现在低下头看着浴缸里的少女，热水洒在她的身上，她却毫无反应，一动不动，眼神中一点光都没有，清秀少女这楚楚可怜的境况，竟然在这么一瞬间，激起了李景洲心中残存的一点怜悯之心。
　　他内心轻叹了一口气，关掉了水，迈进了宽大的浴缸里，蹲在了少女的后方。浴缸边上放着昂贵的香水沐浴露，他挤了在手上，看着纪颖渝那纤巧单薄的后背，沿着少女刚刚被暴力对待过，还有着红色手印的香肩摸了上去。
　　只那么一瞬间，一种熟悉的肌肤触感再次传来。虽然这不是他第一次摸到纪颖渝的肌肤，但比起前几次的偷偷摸摸趁着少女昏迷沉睡的时候来，现在如此清晰的触碰着清醒着的纪颖渝，是一种完全不同的感受。
　　纪颖渝一身的雪白肌，触手凝脂冰滑，即使是肩上的皮肤，也细腻紧致得像抚摸一块温热的美玉，使得李景洲觉得心神一荡，下体那种充血变硬的感觉又起来了。他口干舌燥看了眼浴室的电动磨砂玻璃，从这里往外看不到外面的情况，但从稀稀落落的谈笑声中，他感觉到，外面两个男人是默许他在浴室里做任何事情的，这是作为对他的一种激励和绑定，也是一种对面前少女最为彻底的凌辱和折磨。
　　李景洲残存的一点人性，再次被动物最本能的欲望所替代掉。
　　他原本还在少女的香肩上轻轻抹着沐浴露的双手，开始慢慢从两侧朝着前方少女的锁骨滑去，越是靠近少女的胸口中心，肌肤就愈加的如丝绸般滑腻，当他的手指落在纪颖渝秀美精致的锁骨上时，他能清晰地感觉到那种纤细的骨感，曾经也是他每次看到纪颖渝时，都忍不住去看的部位，那里就是少女纯与欲的分界线，往上是少女那干净清澈的面容，而往下，则是她那一直尝试隐藏的曲线优美的双峰。
　　李景洲沾满沐浴露和泡沫双手掠过纪颖渝的锁骨后，便趁着少女还没回神过来，一把往下，顺着少女双峰的曲线攀延，越往下，那种滑如凝脂的温润感就越清晰，直至他的掌心感受到纪颖渝峰顶那一圈淡色乳晕中间尖尖软软的粉嫩乳头，然后他再也忍不住了，双掌完全张开，一把握住少女那对坚实的乳峰。
　　「太极品了……」
　　李景洲忍不住在内心呻吟了起来。他多少次在梦中幻想过这个场景，可是等今天真的实现了，那种快感和美妙，还是远超他的想象。纪颖渝的一对美乳，手感实在是太极品了。尤其打上一层滑溜溜的沐浴露后，那对美乳落在手心里，就是两团世间最为腻滑幼嫩的乳肉，滑不留手。尤其更让他觉得惊喜的是，因为没有过性经验，纪颖渝的乳房有种处女独有的坚实感，而不是那种软绵绵的感觉，手感更加的有弹性，满满都是青春少女的蛋白质感。
　　这一抓一揉，将原本已经心如死灰的纪颖渝再次惊了起来，虽然今晚目睹了这个男人作为帮凶，但纪颖渝内心那点单纯，还是以为对方有迫不得已和被胁迫，可是当李景洲的手朝着她胸口袭来的时候，她下意识还是挣扎了起来。纪颖渝整个人尝试躲避从身后环抱着自己的李景洲，而只能努力往前挣脱。
　　可是浴缸里实在太滑了，加上浴缸底面都是水和洒落的沐浴露，纪颖渝想起身挣脱身后李景洲的努力没有成功，反而变成了上半身勉强撑在浴缸边缘，而下半身却打滑变成了跪姿。
　　就这样的挣扎中，不但让纪颖渝水滴型的美乳晃动出了一阵诱人的波浪，也把她紧致完美的臀部送到了李景洲的肉棒前。
　　李景洲原本就被纪颖渝那对滑不溜手的美乳刺激得心神荡漾，如今少女这个往后弯腰的姿势更是一下子激起了他全身的欲火，他一个前扑，压在了纪颖渝的后背上，死死固定住少女的姿势，一边手依然流连在纪颖渝两座幼滑的美乳上，感受着因为少女弯腰而带来的那种抖动垂晃的饱满手感，另一边手则沿着少女的腹部一路下滑，直至嵌入少女尝试夹紧双腿的中央，那道粉嫩光滑的蜿蜒细缝。
　　纪颖渝的极品白虎穴本来就触感细腻粉嫩，加上沐浴露带来的那种滑腻，使得李景洲的掌边一下子正正贴在了那道娇嫩的细缝上，而且随着他轻轻地摩挲，幽谷细缝微微张开，像是在缩紧吮吸着他的手，那种销魂蚀骨的嫩滑感是如此的清晰。
　　李景洲从用掌边来摩挲，转为暴力撑开纪颖渝光滑的大腿，然后开始用手指开始快速地摩挲，在滑腻的沐浴露的助力下，不但使得这种摩擦带来酥麻的刺激，还带来了一种温热的感觉。虽然纪颖渝的处女穴因为破处的暴力，已经微微发红发肿，可是随着这种来自身上最敏感部位直击灵魂的刺激，身体的本能还是让她抑制不住哼出了声。
　　清纯少女的呻吟轻哼永远是最催情的春药，这声音虽然低，但已足以引爆李景洲压抑了一晚的兽欲。他不再是慢斯条理地细细玩弄，而是快速脱掉自己身上的全部衣服。趁这个空档，纪颖渝又挣扎了起来，颤抖着面前从浴缸里站了起来，双手没有着力点，只能按在浴缸边上的玻璃上。
　　可是下一秒，李景洲已经脱光了衣服，整个人再一次从后面环抱住了纪颖渝。这一次他不再玩什么沐浴露清晰的呵护游戏，而是直接进入发情状态。
　　鸳鸯浴的刺激，一是白色泡沫那种若隐若现的朦胧感，衬出了少女一身的雪白肌，二是那种沐浴露的滑腻感，仿佛是润滑液一般，将少女的胴体修饰得更加光滑，触手凝脂冰滑，妙不可言。
　　李景洲从后往前抱住纪颖渝的两只手，就在少女冰清玉洁的胴体上上下其手，一下子粗鲁地揉弄少女尖挺幼滑的胸部，粗糙的手指也用力的搓捏纪颖渝柔嫩的乳尖，一下子又暴力地拍打和抓握住少女丰盈弹性的臀峰，不知道为什么，看到眼前这朵完美纯洁的小白花，李景洲感觉自己内心那种最变态而暴虐的部分都被激发了出来，让他已经不是在简单的玩弄，而是蹂躏和摧残少女的胴体了。
　　而纪颖渝在滑溜溜的浴缸中，根本没有办法做出有力的抵抗，她的挣扎，完全变成了一种和李景洲在浴缸肉体厮摩的情趣，尤其少女身上最为敏感的乳尖，在和李景洲的手掌、胸肌各种角度地摩擦后，竟然完全不受纪颖渝的控制而翘立了起来，尤其在白色泡沫的衬托下，更加显出一种粉嫩的色气。
　　纪颖渝眼睁睁看着，随着自己的挣扎和肉体厮摩，李景洲下面那根东西也开始变得越来越粗壮，开始呈现出杀气，她开始惊慌起来，不敢背对着李景洲，而是转为了正面，可是此时此刻不管哪一面，都是徒劳的，李景洲的手重新又探到少女那娇嫩紧窄的蜜洞口，开始用粗糙的指腹带着沐浴露重新开始搓弄着少女的穴缝。极品白虎穴没有阴毛的阻碍，使得这种摩擦更加快速、直接，甚至带来了一种温度的上升，让纪颖渝觉得那个羞耻的部位开始发狂地燃烧起来，一种电击般的甜美波浪开始涌向她的大脑和四肢，让她刹那间全身痉挛了起来，张开了口，开始忍不住大声的喘着气。
　　而李景洲仿佛一直在等待这样的时刻，他微微低下头，像脑海里所模拟过一万遍的场景一样，亲上了少女张开的樱唇。像纪颖渝这样的少女，有着一张清澈干净的初恋脸，很难有男人可以抗拒想像个真正的恋人一样，去和她深吻，感受着少女唇齿那绝美的温柔。
　　李景洲感觉纪颖渝的樱唇凝脂兰香，即使在被强迫接吻的挣扎中，也能感受到那种少女口中特有的香泽，使他感到了一种原始的需求。他趁着纪颖渝张开嘴的功夫，拼了命地将舌头探入到少女的樱桃小嘴里，用力地吮吸着和吞噬着纪颖渝那细小香醇的粉红舌尖，这种暴力甚至像是在强奸着少女娇嫩的口腔。
　　同时受到来自于蜜穴的爱抚和嘴唇的侵犯，那种对身上性感带粗暴的蹂躏，在浴室这样散发着温暖湿润气息的房间里，在这样一个曾经被自己视作可以信赖和依靠的师兄面前，纪颖渝的身体似乎比她的意志更早放弃抵抗，以至于伴随着李景洲每一下在蜜穴的抠弄揉搓，纪颖渝身体也在一阵一阵的颤栗和收缩，那张纯白干净的脸上，开始透出一种甜美的红潮。
　　他就这样死命地深吻这气质潮红的少女，胸口借着沐浴露的滑腻愈加和少女尖尖挺立的乳头快速摩擦着，感受纪颖渝喉咙轻微的颤动，愈加急促的呼吸，李景洲意识她正在努力压抑住来自喉咙深处的闷绝哼声，而他的手指也开始感受到那道粉嫩裂缝愈加的粘稠滑腻，已经不是沐浴露的质感。
　　他没有太多心思再去玩这套前戏，他感觉到自己胯下那种昂然的感觉快要炸裂开了，他把手指从少女的蜜穴上抽离，一个用劲再次将纪颖渝的身体掰回背面朝着自己，用膝盖将少女笔直纤弱的长腿朝两边顶开，让她以一种最为羞耻的姿势，在这个曾经最尊敬的师兄面前，露出身上最隐私的部位。
　　李景洲挺起自己已经坚硬无比的肉棒，用硕大的龟头从后方在少女那精致粉嫩的花瓣缝隙上摩擦着，夹杂着沐浴和爱液的腻滑，使得他的龟头几乎没有费力气，就足以轻轻撞开少女那紧窄的穴口。
　　已经是今晚第三次了，纪颖渝再麻木，也知道这意味着什么。当她被第一个男人侵犯的时候，她是震惊和害怕，被第二个男人侵犯的时候，她是羞愤和恐惧，但等第三个男人要再次玷污她的清白时，她在心如死灰的绝望中，又生出了一种无法抑制的屈辱和羞耻。
　　处女之夜，明明应该是她人生中最为神圣的夜晚，如今却如同掉落在烂泥里的花瓣一样，每个男人都来踩上一脚，在她身上肆意留下最为污秽、肮脏和低贱的印记，将她的尊严、骄傲和洁身自好摧毁殆尽。
　　她尝试扭过头，想要最后向身后的男人发起最卑微的乞求，看在他们有过在她眼中纯洁的师兄妹友谊的份上……
　　当她努力侧过脸，用她那与生俱来的破碎感气质的容颜看向身后的男人时，那一刻，两个人对视的眼神中是不一样的景象。她的眼眸中是那个曾经在可怕的大冒险夜晚拯救过她一次，在她最孤独的圣诞夜去探望过她，在她工作上遇到麻烦时给过她帮助的，曾经让她无比信任的大师兄。
　　可是在李景洲眼里，身下却不过是一具人世间最完美无瑕、清纯脱俗的少女胴体，那个被所有男生视作白月光的恬静女神，被无数人觊觎过的清澈校花，而他有幸在她最好的时光里，成功地去占有和凌辱她的清白，好好去品尝和感受这种所有男人都梦寐以求的征服感。
　　所以他没有顾及少女那楚楚可怜的乞求，甚至因为少女这个易碎的眼神和表情，而将他的成就感激发到最大，他看着少女粉雕玉琢的纤弱美背，一边手扯着那披落的长直黑发，另一边手扶着自己坚硬的肉棒，从后面慢慢没入到少女那冰清玉洁的花房内。
　　他没有收住自己的节奏，而是借着这股腔道内黏滑温润的劲头，用力一捅，让少女的脸直接撞在了浴缸侧面的玻璃上。
　　从后方插入有种难以形容的紧紧吸入的收缩感，使得李景洲几乎没有费什么力气，就整根肉棒完全顶入到了纪颖渝的体内。
　　最让他感到惊喜的是，他感觉自己的龟头末端，似乎只要微微再用力顶撞一下，就能碰到某种在最深处的柔软。他忍不住低下头，凑在了纪颖渝的耳边，轻声道
　　「师妹……我好像顶到了你的子宫口了」
　　这轻轻的一句话，给纪颖渝带来的耻辱和震撼却是巨大的，他感觉到少女再次浑身颤栗起来，双脚都快要站不住，穴道内也一阵紧凑的收缩和吮吸。他终于体会到刚刚王处长一边羞辱少女，一边抽插着带来的快感了。纪颖渝的体质就是，每次感觉到巨大的耻辱时，穴道内的媚肉就会不受控制地一阵阵紧密绞动，给插入的男人带来巨大的爽感。
　　李景洲开始了他暴力的抽插，虽然经历过了两个男人的开垦，但是纪颖渝的阴道依然是如此的紧窄和富有弹性，使得李景洲每一次都忍不住在这种感觉下，在纪颖渝娇嫩的阴道内凶猛的贯穿到底，感受着肉棒坚硬凸起的茎冠边缘，和柔嫩肉壁上的每一丝褶纹的刮擦、看着少女雪白的臀瓣不自觉的在冲击中夹紧，一种快感直冲他的大脑，让他忍不住举起手，像拍打着身下的母马一般，用力拍在纪颖渝的雪白玉臀上。
　　「啪……」
　　「啪……」
　　「啪……」
　　这拍打声似乎惊动了浴室外有说有笑聊着天的几个人，李景洲还没反应过来，就看见纪颖渝趴着的那扇玻璃，从磨砂面，「唰」的一下变成了完全透光的玻璃。李景洲还没惊叹起这个电动磨砂玻璃的神奇，就看到了浴室外几个人惊叹的神情。
　　因为此时此刻，在浴室外的人们，正在通过另一种角度，欣赏着这副绝美的画面。一个恬静清秀的长发少女，上半身朝前抵在了整面玻璃上，双手朝上趴着，而她那白皙柔美的赤裸胴体，在白色泡沫若隐若现的遮挡下，显出一种纯欲的美感，两颗淡色粉嫩的乳头也因为背后的冲撞，印在了玻璃上，被压得扁平，显得尤其的色气。
　　少女的脸上透出一种凄楚而绝望的表情，秀丽的长发垂下盖住了她那精致素雅的半脸，另一边泪珠则顺着她的脸颊，滴落到玻璃，再沿着玻璃往下滑落。
　　而她身后的男人，就像一台不知疲倦的打桩机器，仿佛要把整个蛋蛋都塞进去少女穴道的狠劲，使得两具躯体在碰撞时发出了清脆的响声，和男人拍打着少女雪白小巧美臀的声音交相呼应。
　　看到纪颖渝一下又一下的被撞击在玻璃上的刺激画面，谢文峰整个人都有点坐不住，原本浴巾下的肉棒，再次把浴巾又顶了起来。他看了看身边的王处，发现王处依然还在歇息状态，但却面露笑容，似乎对纪颖渝遭受这样的凌辱和折磨感到满足。
　　他努力控了控自己的呼吸，但最后还是忍不住，站起了起来，浴巾也滑落在了地上。他顶着自己再次高高耸立起来的肉棒，杀气腾腾的朝着浴室走了进去。
　　打开了浴室门后，谢文峰径直走到了李景洲和纪颖渝的身边，看着李景洲那股狠劲，疯狂地朝着少女向后翘起的小巧臀部用力抽插，将纪颖渝的大小阴唇连着蜜穴里的嫩肉都被带着翻出，而李景洲就像在骑马一样，一边手按在少女纤细白净的蛮腰上，一边手将少女的整张脸都侧按在玻璃上，奋力的前后耸动着朝着少女的穴道暴力顶入。
　　谢文峰伸出手，抚摸着纪颖渝没被按在玻璃上而裸露出的另一边精致清冷的脸颊，看到男人看向自己的眼神，纪颖渝纯净清丽的眼眸中，透出了恐惧和惊慌，身体再次颤栗起来，泪珠也止不住的往下滑落。
　　谢文峰看到少女很享受这种恐慌的眼神，因为这让他想起纪颖渝曾经那看向他的清高眼神，里面透着厌恶，透着抵触，透着蔑视……可是如今，少女已不再是那个高高在上的白月光校花，不过是这个房间，乃至未来都是任人鱼肉的小母狗和肉便器。
　　想到这里，他的眼神突然变得凶狠，手穿过纪颖渝的脸颊，一把扯住她后脑上的秀发，而李景洲也很默契的松开按住纪颖渝头上的手，滑落至少女的胸口，继续抓握那对滑不溜手的娇挺乳峰，这样谢文峰就能通过抓着纪颖渝的头发，一把将少女的方向调整到对着自己，然后往下按压到了自己的胯下。
　　刚刚谢文峰并没有去清洗自己的肉棒，一种腥臭味弥漫在上面，甚至还能看到纪颖渝穴道残留的血块，让少女亲眼直视自己被夺去了最珍贵贞操的痕迹。
　　谢文峰开始用自己的肉棒拍打起纪颖渝那清秀精致的脸蛋，腥臭的马眼滑过少女的秀气的鼻尖，粉润的樱唇，沾满泪痕的脸颊。他尝试用龟头捅了捅少女温润的嘴唇，却发现纪颖渝竟然咬紧了牙关，原本恐惧的眼眸，已经换成了一种清澈的倔强表情。
　　纪颖渝把口交当成了最后守护的防线，她无法忍受自己要去吞下面前这根丑陋肮脏的东西。女生有时候就是如此，比起来自小穴的侵犯，她更把口交视作是耻辱中耻辱，底线中的底线。她知道只要自己咬紧牙关，面前的男人就不敢也无法将那根东西塞进来。
　　但谢文峰朝着李景洲投去了一个默契的眼神，李景洲虽然还在原始兽欲的牵引下暴力的从后面冲撞，但看到自己上级的眼神，还是下意识想起了过往顺从的日子，一下子节奏就放缓了一些，他很清楚谢文峰这个眼神的意思。
　　李景洲一边手从纪颖渝的腰上落了下来，进而将手指放到少女那涩嫩干燥的菊花处，轻轻揉动了几下后，将指头塞进去半段，然后垂下头低声和纪颖渝说道。
　　「你假如不想被我从这里插入，你就乖乖给谢总含着」
　　这句话一出，李景洲感觉到纪颖渝再次因为恐惧而浑身颤栗，整个菊花蕾开始一下下地收缩夹紧他的手指。他像是戏谑般地又用指腹环着那一圈旋转的皱褶轻轻拂过，然后突然把手指再抽出来，用力拍打在少女的雪臀上，呵斥道
　　「快张开嘴，不然我就立刻捅进你屁眼」
　　纪颖渝闭上了眼睛，两行清泪从脸颊落下，在身后一下下的顶撞中，微微张开了嘴。谢文峰等不及纪颖渝完全张开嘴，龟头就朝着少女的贝齿捅去。纪颖渝原本还想再抵抗一下，可是等李景洲再次威胁性的把手指头塞入她的菊花后，她终于还是张开了咬紧的牙关，让谢文峰那根肮脏腥臭的肉棒完全撑开涨满自己小巧的口腔。
　　「嗬……」
　　谢文峰忍不住喘起了一阵粗气，虽然完全没有口交经验的纪颖渝，牙齿刮擦着他的肉棒带来了一阵疼痛，可是看向身下的少女，那如此纯净清澈的面容，现在却被自己的肉棒塞得满满当当，那种视觉刺激是无法形容的。
　　「嗬……」
　　谢文峰一边倒吸一口凉气，一边双手从两边抓握住纪颖渝的黑色长直发，开始前后耸动抽插了起来，与其说是抽插，他更像是抓着少女的头颅往自己胯下送，在狠狠强暴着少女的口腔，这样的好处是，他根本无需顾及纪颖渝的口交技巧，只要每次都将自己的肉棒送到少女口腔的最深处，碰触到了柔软的舌根，少女就会忍不住要干呕起来。
　　少女从前那有着书香气息的恬静面容，如今却成了助长他性致和暴力的春药，尤其当他每次捅到少女喉管处时，纪颖渝那抽搐翻白的眼眸，更加和她的清纯气质形成了鲜明的反差。
　　谢文峰和李景洲仿佛进入了一个默契的比赛，两个人一前一后，都使出自己腰间最大的力气，誓要将身下这具孱弱却精致的胴体，带到一个最为残酷的高潮。
　　纪颖渝被泪水浸润的模糊双眸，看到了浴室进来了第三和第四个人。那个夺走了她贞操的老男人，饶有兴趣的走到了边上，观看起了这残酷的双头抽插大戏，看着这个不忍伤害任何人却被伤害得体无完肤的少女，他的脸上露出了一种残忍和满足的笑容，甚至弯下腰，伸出手去握住那对被抽插带动着前后晃动的精致嫩乳。就像是参与一起把玩一件玩具一样。
　　而薛采薇则是在另一边蹲了下来，在纪颖渝耳边说道。
　　「师妹……你还记得你大出风头的那个夜晚吗」
　　「你记得当时问你３Ｐ想要什么姿势……你选的前后夹击的三明治吗」
　　「你看，今晚是不是就满足了你的愿望，这就是前后夹击」
　　「你说你是不是生性淫荡，大一还没破处，就想着被前后夹击玩３Ｐ」
　　「你装什么女神，你男朋友知道你现在被三个男的轮着肏吗」
　　「你男朋友还没睡过你吧……他肯定觉得你是个保守的女孩，殊不知你刚破处，就玩起了４Ｐ」
　　「你知道校庆那晚，你走了后，我被他们怎么玩吗」
　　「假如不是李景洲心软，那晚你就被前后夹击了」
　　「还不止两个人，那晚每一个男生，都想把你的小穴，把你的嘴巴，把你的菊花，塞满射满」
　　「可惜啊可惜，那晚没让那几个体育生给你好好开发一下」
　　「不过没关系，被王处看上了，以后多的是４Ｐ５Ｐ和淫趴，各种工具，让你试试真正的刺激」
　　「这几年，我已经吃过太多苦了……终于等到你来接替我了」
　　每一句话都像一把巨锤穿过她的耳膜，一下一下地砸在她的心房上。这种对少女内心的刺激，却反应在身后抽插的李景洲身上，李景洲感觉到薛采薇每说一句话，纪颖渝紧凑狭窄的膣道就会就会箍住肉棒开始一阵收缩，少女的身体最真实地反映着她的恐惧和羞耻。
　　那种清晰的蠕动和收缩感，使得李景洲觉得自己的肉棒被裹缠挤压着一阵发麻，甚至连抽插都因此变得困难起来，他察觉到少女身体的变化，知道最为刺激的时刻要来临了。
　　他使尽了全身的力气，将坚硬的肉棒朝前用力顶开腔道深处那紧紧的唇瓣，每顶一下都能感觉到那种仿佛要将他马眼吸住的感觉，快要到了，他感觉自己的脑子开始陷入空白，所有的感觉都聚集到那一阵阵勒紧的膣道内。
　　而同一个时间，谢文峰也挺起屁股，将肉棒朝前捅入到纪颖渝的喉间，少女纤细的喉管被粗暴塞入的龟头撑得形状都变粗了，这种嗓眼被肮脏肉棒戳中的感觉，让纪颖渝开始了剧烈的反胃和呕吐，整个喉间都产生了一种剧烈的抽搐和吸入。
　　下一秒，谢文峰绷直了腿，就这样以站立着的姿势，将罪恶腥臭的精液在少女温暖湿润的口腔内彻底释放，冲着少女的咽喉一股股的射入。这次射出的量之大，使得纪颖渝的口腔根本装不满，白色浓稠的液体从少女的嘴角不断溢出，衬上少女那清澈如玉的面容，显得尤为的色气。
　　而此时身后的李景洲也同样迎来了今晚最舒爽的时刻，少女在口交中近乎窒息的反应，整个身体也因为这种濒死反应而不受控制的痉挛起来。李景洲大吼一声，用尽力气往前一顶，他感觉自己龟头的顶部像是顶开了最深处的一道紧闭的唇口，进而是一种对马眼前所未有的吸入感。在那种紧紧含住龟头的痉挛中，他再也抑制不住，只觉得全身一颤栗，后腰一麻，大股大股为纪颖渝积攒的浓精全部射出，点滴不剩的灌入到少女的处子花房中。结尾
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊结局是最早写好的，和前面肉戏的剧情有点对不上，很多东西也没交代。就当是为番外做的一种留白吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　杨明皓已经记不太清楚，自己后来是怎么和纪颖渝分开的。就像高一开学那天，他的生命中忽然闯进来了纪颖渝这个意外，没有任何铺垫，而纪颖渝的离开也是如此，没有任何的铺垫，悄无声息。
　　他隐约拼凑起的回忆是，纪颖渝在学期中休过一段时间的长假，休完后似乎就临近期末，纪颖渝参加了期末考试，由于之前在香港交换时的学分也被承认了，纪颖渝自此也修完了本科的全部学分，大四几乎没有再出现过在学校。
　　杨明皓后来听金融系的人说，纪颖渝凭着金融系最知名教授的推荐信，还有实习单位的证明和推荐，再叠加她本来就优异的本科成绩，以及香港交换一年的记录等等，成功申请到了一个美国知名大学的研究生机会，很快就过去了。
　　自从纪颖渝开始休假后，杨明皓就不断发信息和打电话过去，尝试了解她的情况。但纪颖渝不但没有回信息，没有回过电话。
　　只是在休假了好几个月后，在一个深夜，杨明皓收到了纪颖渝回的三个字
　　「对不起」
　　然后他就再也没有收到过纪颖渝回复的任何一个字了。纪颖渝在他的生命里一下子消失得如此干净，就像从来没有出现过一样。
　　他也尝试去问程亦舒，是不是发生了什么事，程亦舒说纪颖渝也没回过自己信息。但程亦舒还是坚持给纪颖渝发自己的近况，保持着和闺蜜的同步，直到有一天，程亦舒给纪颖渝发了条消息，说自己终于和那个不靠谱的主唱分手，但又看上了一个ｒａｐｐｅｒ的时候，竟然收到了一句回复。
　　「保护好自己」
　　大三终于还是在杨明皓阴暗的心情中结束了。
　　人生中最难受的事情，永远是这种突发、断崖式的分手。两个人仿佛前一天还是如此的甜蜜，一切都是如此的正常，可是仅仅过去了一天，就变成了杳无音讯的陌生人，而且没有人能告诉他发生了什么事。
　　杨明皓颓靡了很长一段时间，提前退出了社团，专业课成绩也一团糟。花了大半年时间，才算勉强走了出来。颓靡的这段时间里，他唯一能做的，就是把最后一次和纪颖渝一起泡馆的时候，纪颖渝落下在他那里的金融系课程笔记本翻来翻去，毕竟上面写满了她的笔记，也许能从中窥探出一点什么来。
　　可是不管他如何重复翻动以至于快要把整本笔记都背下来，但依然没有找到任何一丝能让他了解到发生了什么变故的线索。
　　只有笔记的最后一页，他看到纪颖渝在角落画了两个可爱的偎依在一起的小人画像，长头发的戴着一副眼镜，像纪颖渝额，而短头发的，他觉得有点像他自己。
　　杨明皓终于还是在大四过半的时候，重新振作起来，找了一份实习。
　　他没有找他们材料专业惯常会去的几家公司和园区，而是尝试投了几份金融行业的实习。本来不报什么希望的他，却刚好碰到一家投行正在承接一个材料行业的上市客户，于是给了他一个面试的机会。又凭着他不错的理工基础和纪颖渝那本日记上硬背下来的皮毛知识，顺利拿到了这份实习。
　　拿到实习offer的时候，他忍不住更新在了自己的账号状态上。
　　过了几天，他就收到了一套正装。看起来价格不菲，不像是普通学生能承受的。
　　他曾经怀疑过是纪颖渝送的，但后来想着纪颖渝可能也承担不起这个价格，而程亦舒也和他说，纪颖渝那时已经飞去美国了，让他不要想太多。
　　「她都愿意给你送礼物，却不愿意回你的消息，你觉得可能吗？」
　　是谁送的昂贵正装，这成了他大学生涯，继纪颖渝的消失后的第二大谜案。
　　杨明皓本科毕业后，保研了本校的研究生，一直读到博士毕业。在就业方向的选择上，学术和职场两条路，他最终还是选择了职场。
　　他先是进了一家券商的研究部门，从事对新材料行业的研究，后又转到基金公司，一步步从研究员、基金经理助理做到了管理规模不小的基金经理，最后被某个材料行业头部企业挖去做了副总兼管投资，也算是这个当年天坑专业的毕业生能达到的某种天花板了。
　　他其实从来没想过自己会选这么一条路，当大多数同学还在实验室搞研究，或者进入学术领域的时候，自己竟然真的去到了当年在校外台阶上和纪颖渝一起眺望的ＣＢＤ，坐在最高写字楼的落地窗前，俯瞰着这座日新月异的大都市，手里掌握着这个城市许多人几辈子都赚不到的资金。
　　他心底里很清楚，命运齿轮的起点，是他和纪颖渝一起在图书馆复习的那个夜晚，自己拿起了那本微观经济学，开始对金融和投资起了兴趣。
　　杨明皓一直以为自己的角色就是和当年一样，做好研究，并不需要太多对外的应酬。但终究是天真了，随着他能掌控的资金规模越来越大，他也开始成了各路卖方眼中的香饽饽。各种调研、沟通不断，成了酒局的常客。
　　而桌上则放着一副，刚被摘下的蒙上了一层白色水雾的圆框眼镜。
　　那一瞬间，恍惚中，他仿佛记起了多年前那个遥远的下午，在课间的１０分钟间隙，他偷偷抬起头，看向课室前方，那是一件高中校服的白色衬衫，下半身一件到膝的黑色校服百褶裙，勾勒出一个略显秀气的身影。留在脑海里最深刻的印迹，不是少女脸颊那优美的曲线，而是一副圆框眼镜。仿佛那副眼镜才是她的本体。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　完
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
番外
　　无可奈何花落去（上）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言比较啰嗦
　　关于拖更这个事情，也不知道要说什么好，实不相瞒其实最近那些年、学姐和劝君番外，三篇都在尝试写。但却是出于无奈，确实最近到了一个创作瓶颈期，写什么都是刚写几百字就完全灵感枯竭了，即使有定好的大纲也没办法扩写。
　　《那些年》的下一章写了七八千字后就一直卡住了，卡了两三个月，直到看到懒猫评论说卡文可以换来写劝君，所以才有了这篇番外。
　　其实在劝君正文结束前，我就零零碎碎有一些番外的大纲或者很简单的草稿。可以选择的内容比较多，但大多数是在纪颖渝失身以前，包括有
　　- 纪颖渝大学时，第一次被程亦舒带去酒吧看男友表演受到的骚扰
　　- 香港交换的平安夜被李景洲差点下药得手
　　- 实习期间第一次喝醉，在回来车上被李景洲的擦边侵犯
　　但这几个内容最后还是没继续扩写。一来因为是失身前，所以肉的部分只能擦边到点到即止，大家看了也没意思，二来还要和后面的剧情不矛盾，有点麻烦。
　　在会所山庄失身剧情后，也想到几个可以扩写的场景
　　- 纪颖渝被原本同事和领导觊觎，最后以实习生身份参与的温泉团建
　　- 纪颖渝被王处长带在身边的经历
　　- 纪颖渝后面与张硕鹏的相遇
